Chương 24: kinh ngộ 



	Chương 24: kinh ngộ
	... ... ... . . .
	Tử Linh giới ở trong, Lộ Tây Ân thu hồi suy nghĩ, chuẩn bị tại đây cực đoan đơn điệu cùng yên tĩnh Khô Đằng lâu đài cổ trong tìm cái gian phòng ở lại, đợi đến lúc Witt bá tước, Cali Lena, Ivanowski chuyện của bọn hắn dẹp loạn, đuổi bắt cũng bắt đầu buông lỏng về sau ra lại đi cùng Lôi Âu gặp.
	Căn cứ Lộ Tây Ân đoán chừng, vậy đại khái cần ba bốn ngày, mà chính mình cùng Lôi Âu ước định gặp mặt ngày thì là một tuần lễ về sau, thời gian phi thường dư dả, vừa vặn dùng để khống chế cái này bộ phận không phải bình thường tăng trưởng tinh thần lực.
	"May mắn sau khi đi vào là Khô Đằng lâu đài cổ hình chiếu, lại có Lai Nhân tiên sinh ở chỗ này, nếu không dựa theo Maskelyne(mã tư cơ lâm ) thuyết pháp, Tử Linh giới thế nhưng mà tràn đầy bất tử sinh vật, càng đi ở trong chỗ sâu đi càng là nguy hiểm. . ."
	Lộ Tây Ân đối với không có tao ngộ Tử Linh bị cảm (giác) may mắn, trừ mình ra không phải chiến đấu cuồng, ngược lại càng ưa thích yên tĩnh nghiên cứu cùng hưởng thụ sinh hoạt bên ngoài, còn tại ở phi thường có tự mình hiểu lấy, biết rõ dùng chính mình thực lực trước mắt, rất nan dữ những cái...kia nổi danh bất tử sinh vật, như yêu quỷ, u hồn, xác ướp, Tử Vong Kỵ Sĩ các loại ( đợi) chống lại, bởi vậy có thể không đụng với Tử Linh tựu tốt nhất không nên đụng lên, ai biết chúng nó có thể hay không giúp nhau triệu hoán, đến bên trên một đống lớn.
	Vừa muốn đạp vào màu xám âm trầm thang lầu, toàn bộ Khô Đằng lâu đài cổ bỗng nhiên lay động đứng dậy, như là trên đại dương bao la một chiếc tao ngộ mưa to gió lớn, sóng to gió lớn thuyền đánh cá.
	Đón lấy lâu đài cổ thoáng một phát xé rách, chia làm vô số bóng hướng về xa xa sự trượt, đảo mắt biến mất.
	Toàn bộ quá trình, tốc độ cực nhanh vượt xa Lộ Tây Ân phản ứng, mà ngay cả kích phát một lần cuối cùng "Cường hiệu hỏa diễm hộ thuẫn" cũng không kịp.
	Bỗng nhiên ngay lúc đó tựu bạo lộ tại hoang vu giữa đồng trống Lộ Tây Ân, cảm thụ được hủ trệ như là cứng lại Tử Linh giới khí tức, có chút mờ mịt mà tại nội tâm nói: "Đây là chuyện gì xảy ra?"
	Tay trái nhạt màu trắng nước mắt ấn ký nổi bật, Lộ Tây Ân lập tức đã cảm thấy có một cỗ tươi mát gió nhẹ vờn quanh chính mình, lại để cho chính mình bị Tử Linh giới quỷ dị tử vong, đơn điệu ủ dột hoàn cảnh áp chế tinh thần lực cùng huyết mạch lực lượng trên phạm vi lớn khôi phục, chính như là ngày mùa hè chói chang bên trong, một hồi nhẹ nhàng khoan khoái gió lạnh thổi qua.
	"Tiểu cô nương chúc phúc tại loại hoàn cảnh này thật sự là không sai." Lộ Tây Ân tâm tình sung sướng mà nghĩ đến, đồng thời dò xét bốn phía, phát hiện là cùng loại Ural Thành Tây mặt quặng mỏ Hắc Bạch tro khu vực, vì vậy có chút ít nghi hoặc mà tự nói, "Đây mới là bình thường chủ vật chất thế giới cái bóng ah. . ."
	Căn cứ Lộ Tây Ân rất hiểu rõ, Tử Linh giới tuy nhiên là sai loạn hỗn tạp mà cái bóng lấy chủ vật chất thế giới không phải trí tuệ chi vật, thường thường một tòa công trình kiến trúc theo Thành Tây bị cái bóng đến thành bắc, nhưng loại này chằng chịt cùng hỗn tạp tựa hồ cũng có nhất định được phạm vi hạn chế, đại khái cực hạn tại một tòa thành thị, một cái trấn nhỏ nội. Bởi vậy, theo quặng mỏ khe hở tiến vào Tử Linh giới lại trực tiếp đến Ural thành Khô Đằng lâu đài cổ hình chiếu sự tình, một mực lại để cho Lộ Tây Ân rất nghi hoặc: "Cái này hỗn loạn cùng độ lệch cũng quá lớn a?"
	Hiện tại mắt thấy Khô Đằng lâu đài cổ tự hành vỡ vụn trơn trượt đi, Lộ Tây Ân rốt cục có chỗ lĩnh ngộ: "Đại khái là do nguyên nhân nào đó, Lai Nhân tiên sinh hình chiếu lúc cùng một chỗ đem Khô Đằng lâu đài cổ tiến đến gần, đợi đến lúc hắn biến mất, lâu đài cổ tại Tử Linh giới bài xích chi lực hạ thật là nhanh khôi phục vị trí cũ."
	"Chẳng qua như vậy cũng tốt, Khô Đằng lâu đài cổ nạn trong nước dùng triệt để xóa đi Ivanowski còn sót lại dấu vết tựu chính thức biến mất, không cần lo lắng bị người phát hiện. . . Không tốt!"
	Lộ Tây Ân đột nhiên giật mình, tỉnh ngộ lại, lập tức hướng về cách đó không xa Tử Linh giới khe hở chạy đi.
	Đã Ivanowski biết rõ Tử Linh giới, biết rõ quặng mỏ ở trong chỗ sâu có đi thông Tử Linh giới khe hở, vậy hắn đồng lõa đâu này? Ví dụ như vị kia đẳng cấp cao ma pháp sư Nikonov (ni khoa nặc phu ) có biết hay không đâu này? Nếu như hắn tinh tường, cái kia rất có thể cũng lựa chọn tiến Tử Linh giới tạm lánh, mà tới được quặng mỏ cuối cùng về sau, tàn ở lại nơi đó mình cùng Ivanowski chiến đấu dấu vết chẳng phải là rõ ràng mà nói cho hắn biết nơi này có địch nhân đến qua! Tử Linh giới bí mật khả năng đã bạo lộ!
	Mà bí mật này bạo lộ, đối với Nikonov, đối với Ivanowski đồng bạn, đối với Ivanowski sau lưng đại nhân vật mà nói, đều là so Witt bá tước sự tình bị phá hư càng nghiêm trọng biến cố, bọn hắn tuyệt đối sẽ không thả bất kỳ một cái nào có thể có thể biết Tử Linh giới bí mật người, cái này đem cho mình đưa tới điên cuồng đuổi giết —— bất kể là Lai Nhân cường điệu, hay (vẫn) là Lộ Tây Ân chính mình nhận thức, đều không hề nghi ngờ mà chỉ hướng điểm ấy.
	Nếu lại bị Nikonov hoặc là những người khác phát giác chính mình tựu trốn ở Tử Linh giới ở bên trong, bọn hắn nhất định sẽ cẩn thận điều tra phụ cận, đồng thời tại lối đi ra bố trí cảm ứng bẫy rập, cái kia chính mình hoặc là đem lâm vào so với trước Khô Đằng lâu đài cổ nguy hiểm càng lớn thế cục, hoặc là chỉ có thể hướng về Tử Linh giới địa phương khác trốn đi, tìm kiếm mặt khác cửa ra vào khe hở, có thể bởi như vậy, rất có thể gặp được cường đại đẳng cấp cao bất tử sinh vật!
	"Phải tại cái khác người đến lâm trước xử lý tốt quặng mỏ cuối cùng dấu vết! Sau đó mặt khác tìm kiếm tránh né Địa Phương."
	Lộ Tây Ân bước vào khe hở trước, thông qua mặt trời chi miện cẩn thận từng li từng tí mà cảm ứng đến bên ngoài hoàn cảnh, đợi đến lúc xác nhận không người về sau, mới kích phát hôm nay một lần cuối cùng "Cường hiệu hỏa diễm hộ thuẫn", xuyên qua dày đặc âm trầm "Màn che", về tới quặng mỏ cuối cùng.
	Bởi vì không có phong, sâu màu vàng xanh lá "Kịch độc sương mù" còn chưa hoàn toàn tiêu tán, ăn mòn lấy nham thạch, độc chết lấy côn trùng, con chuột các loại ( đợi).
	Tinh thần khẽ động, linh hồn tăng cường rất nhiều Lộ Tây Ân càng thêm thoải mái mà kích phát "Xua tán sương mù", thi pháp giảm xóc so với trước rút ngắn từng chút một.
	Lần lượt "Xua tán sương mù" về sau, "Gia Tư Đông kịch độc sương mù" rốt cục biến mất, Lộ Tây Ân bắt đầu đâu vào đấy xử lý con chuột cùng côn trùng còn sót lại thi thể, xử lý bị sương mù ăn mòn mỏ vách tường, xử lý sở hữu tất cả chiến đấu dấu vết.
	Mặc dù biết Ivanowski đồng bạn tùy thời khả năng chạy đến, nhưng Lộ Tây Ân còn là phi thường tỉnh táo, không có luống cuống tay chân, không có thất kinh, chỉ dùng không đến 10 phút thời gian tựu mượn nhờ mấy cái đặc thù ma pháp đem dấu vết xử lý được sạch sẽ. Chỉ cần đối phương không cẩn thận kiểm tra, đem rất khó phát giác, thực tế thời gian càng chuyển dời, bị phát giác được dấu vết để lại khả năng lại càng nhỏ, đến cuối cùng, nếu như không phải dự đoán cảm kích, dùng cửu hoàn ma pháp "Hồi tưởng thị giác" xem xét, đem cảm thấy hết thảy bình thường.
	Làm xong đây hết thảy về sau, Lộ Tây Ân lại tỉ mỉ xem xét một lần, sau đó thi triển ẩn hình thuật, chuẩn bị ly khai tại đây.
	Vừa vừa đi vài bước, đi thông quặng mỏ cuối cùng trên đường, Nikonov khí tức đột nhiên xuất hiện, lại để cho Lộ Tây Ân vẻ sợ hãi cả kinh: "Hắn thật sự đến rồi!"
	Có lẽ là tin tưởng quặng mỏ cuối cùng không có những người khác, cũng có lẽ là đối với thực lực mình có đầy đủ tự tin, Nikonov không có bất kỳ che dấu nào khí tức dấu hiệu, cái này lại để cho Lộ Tây Ân sớm không thiếu thời gian phát giác, đồng thời, bởi vì Lộ Tây Ân đã ẩn hình cùng che dấu khí tức, khoảng cách lại khá xa, Nikonov không thể kịp thời phát hiện hắn.
	"Trốn ở đâu?" Lộ Tây Ân rất nhanh mà tả hữu xem xét, tinh thần lực trường thu hồi lại, miễn cho bị Nikonov cảm ứng được, "Không thể giống như…nữa trước khi trốn Ivanowski đồng dạng dựa vào ẩn hình, vắng vẻ nơi hẻo lánh cùng khống chế cảm xúc rồi, đây chính là đẳng cấp cao ma pháp sư!"
	Đẳng cấp cao ma pháp sư tinh thần lực tràng như là thực chất, có thể tinh tường cảm ứng được trong phạm vi nhỏ từng cái sinh vật, mà như vậy hẹp hòi quặng mỏ cuối cùng, trừ phi sử dụng tứ hoàn ma pháp "Cao đẳng ẩn hình" mới có một tia giấu diếm được khả năng.
	Nhìn chung quanh một vòng, xác nhận không có mặt khác con đường chạy trốn về sau, Lộ Tây Ân quyết đoán mà lần nữa tiến vào Tử Linh giới.
	. . .
	Hắc Bạch màu xám từ cổ chí kim không thay đổi, một lùm đám cỏ không có bất kỳ đong đưa mà cứng lại trên mặt đất, Lộ Tây Ân kéo ra nhẹ nhàng tàn ảnh, hướng về phía dưới bình nguyên chạy như điên, bởi vì tại đó có khả năng nhất gặp được bất tử sinh vật.
	Lộ Tây Ân lần này không có tránh né Tử Linh, mà là chuyên môn đi tìm chúng nó, đồng thời, Thủy Tinh Cầu bay lên, Maskelyne chi tinh vờn quanh, chúng nó hai hai va chạm, cùng một chỗ mất đi, lại để cho Lộ Tây Ân biến "May mắn" một điểm.
	Chưa bao giờ tin tưởng vận mệnh an bài Lộ Tây Ân tận lấy chính mình cố gắng lớn nhất, tuyệt đối không tại cái gọi là vận mệnh trước quỳ gối thần phục! Cho dù là chết, cũng muốn không thẹn với chính mình!
	Hỗn loạn Tử Linh giới ở bên trong, ngọn núi này cũng không cao, trong khoảng thời gian ngắn Lộ Tây Ân liền đạt tới bình nguyên, thấy được từng bầy Thực Thi Quỷ, chúng nó hư thối làn da cùng cơ bắp, sắp rơi ra đến con mắt, là như thế "Thân thiết đáng yêu" .
	Nếu tìm không thấy chúng nó, Lộ Tây Ân chỉ có thể hướng phụ cận thấp Sơn Nham thạch phần đông chỗ trốn lánh!
	Thực Thi Quỷ môn nghe thấy được sinh linh khí tức, lập tức xao động bất an, lập tức muốn hướng về Lộ Tây Ân điên cuồng đánh tới.
	Lúc này, Lộ Tây Ân đọc lên im ắng chú văn, khí tức lập tức cải biến, nồng đậm tử vong mục nát chi khí đột nhiên vờn quanh, đồng thời thân thể cũng bắt đầu biến hóa, từng đoàn từng đoàn thịt thối hiện ra, rất nhanh liền trở thành một cái suy bại hư thối Thực Thi Quỷ.
	Ma pháp nghị viện chỉ có nhị hoàn ma pháp "Biến hình bất tử sinh vật" !
	Đây là kết hợp "Bất tử tráo màn" cùng "Ngụy trang bất tử sinh vật" hai cái cổ đại truyền thừa ma pháp cải tạo đi ra hoàn toàn mới ma pháp, có được chúng nó từng người đặc điểm, một là năng lượng tử vong quấn quanh, một là bất tử sinh vật ngoại hình.
	Không có gì trí tuệ Thực Thi Quỷ môn toàn bộ dừng lại, tựa hồ có chút "Mờ mịt" mà hết nhìn đông tới nhìn tây, cuối cùng rốt cục đã tiếp nhận nhiều ra một vị "Đồng bạn" sự thật.
	Thực Thi Quỷ đầu lĩnh im ắng tru lên, mời đến Lộ Tây Ân đi qua xếp hàng.
	Lẫn vào Thực Thi Quỷ chẳng có mục đích du đãng đội ngũ không bao lâu, Lộ Tây Ân chứng kiến bầu trời màu xám có một đạo nhân ảnh phi hành, của nó ăn mặc hắc sắc ma pháp Đế Quốc trường bào, tối tăm phiền muộn thâm trầm, chính là Nikonov.
	Nikonov đối với Tử Linh giới tùy ý có thể thấy được Thực Thi Quỷ không có bất kỳ hứng thú, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc tựu bay vút mà qua, càng đừng đề cập dùng tinh thần lực trường cẩn thận quét qua những...này "Ngu ngốc" gia hỏa rồi.
	Chờ đợi lo lắng đợi đến lúc Nikonov sau khi rời đi, Lộ Tây Ân mới thật dài mà nhẹ nhàng thở ra: "Xem ra Nikonov hoàn toàn không cho rằng quặng mỏ cuối cùng khả năng có người ngoài tiến vào, dù sao nơi đó là bị Ác Ma nguyền rủa Địa Phương, cho nên nhiều lắm là tinh thần lực trường qua loa kiểm tra một lần tựu vào được."
	Lộ Tây Ân phán đoán căn cứ là, nếu như Nikonov có phát hiện bất luận cái gì không đúng, hắn nhất định sẽ cẩn thận sưu tầm khe hở phụ cận Tử Linh giới khu vực, mà không phải như thế thoải mái mà bay qua.
	Vi phòng có lừa dối, Lộ Tây Ân tiếp tục theo Thực Thi Quỷ môn du đãng, mà lúc này, một phương hướng khác chân trời lại bay tới một đạo nhân ảnh, của nó ăn mặc màu đen rộng thùng thình trường bào, ở trên vẽ lấy vô số phiền phức hoa lệ hoa văn, tản mát ra hoàn toàn Tử Linh khí tức!
	Đạo nhân ảnh này đồng dạng không có để ý phía dưới cấp bậc thấp bất tử sinh vật Thực Thi Quỷ, nhanh chóng bay qua cái này phiến địa phương.
	"Phương hướng tựa hồ là Nikonov bay đi phương hướng. . . Cái này là cao đẳng cấp có trí tuệ bất tử sinh vật?" Lộ Tây Ân nghi hoặc mà nghĩ đến.
	Lại một lát sau, "Thực Thi Quỷ" Lộ Tây Ân bắt đầu cảm thấy nhàm chán, ý định thừa cơ theo khe hở ly khai, đến nơi khác tránh né, nhưng này lúc, khe hở phương hướng lần nữa bay lên một đạo nhân ảnh.
	"Cái này? !" Lộ Tây Ân kinh ngạc mà nhìn xem đạo nhân ảnh này biến mất tại Nikonov biến mất chân trời, trong lòng chưa tính toán gì cự * trở mình, bởi vì hắn ăn mặc chính là hồng y giáo chủ bào!
	Tuy nhiên nó tại Tử Linh giới trong hiện ra triệt để màu đen, nhưng không hề nghi ngờ là hồng y giáo chủ bào ngoại hình!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 24: kinh ngộ 
Chương 25: phát hiện 



	Chương 25: phát hiện
	. . .
	Lộ Tây Ân như là một cái chính thức Thực Thi Quỷ giống như mờ mịt mà nhìn lên trời tế, trong nội tâm nghi hoặc mà tự nói: "Là phương bắc Giáo Hội hồng y giáo chủ, hay (vẫn) là phía nam Giáo Hội hay sao? Hắn tại sao phải xuất hiện tại Tử Linh giới nội? Đuổi bắt Nikonov?"
	Phương bắc Giáo Hội cùng phía nam Giáo Hội phân liệt nguyên nhân chủ yếu là tại bộ phận giáo lí, cầu nguyện từ bên trên lý giải, thực tế đối với Giáo Hoàng "Chân lý chi thần trên mặt đất người phát ngôn thân phận" tràn ngập nghi vấn, cho nên bọn hắn phân liệt về sau, đem Giáo Hoàng cải thành Giáo Tông, không hề được hưởng "Thần chi người phát ngôn" cao thượng địa vị, gần kề với tư cách hồng y giáo chủ đoàn kẻ chủ trì, triệu tập người, sau đó lại dùng toàn bộ hồng y giáo chủ đoàn danh nghĩa lãnh đạo Giáo Hội.
	Chính là bởi vì khác nhau tại những địa phương này, vô luận "Hồng y giáo chủ đoàn — hồng y giáo chủ — giáo chủ — Mục Sư" các loại ( đợi) nhân viên thần chức hệ thống, hay (vẫn) là quần áo và trang sức phong cách, xưng hô, Thập Tự Giá hình dạng chờ thêm mặt, nam bắc hai cái Giáo Hội đều cao độ tương tự, Lộ Tây Ân không cách nào bằng vào trang phục đặc điểm phân biệt —— bọn hắn đều noi theo trước kia quy củ, dùng chứng minh chính mình chính thống địa vị.
	Nghi hỏi vừa tại nội tâm bay lên, Lộ Tây Ân tựu chính mình cười nhạo chính mình một câu: "Bị kinh đến về sau, đầu hồ đồ rồi sao? Hắn là từ quặng mỏ cuối cùng khe hở vào, nhất định là phương bắc Giáo Hội hồng y giáo chủ! Mà phụ cận nhân vật như vậy chỉ có một vị, thất cấp hồng y giáo chủ Nevsky. . ."
	Dù là thực sự phía nam Giáo Hội một vị hồng y giáo chủ lặn xuống Ural thành phụ cận, cũng không có khả năng như thế rêu rao đường hoàng mà ăn mặc hồng y giáo chủ bào hành động. Dị đoan thế nhưng mà so dị giáo đồ càng đáng hận!
	"Vị này hồng y giáo chủ là theo dõi Nikonov mới phát hiện Tử Linh giới khe hở, hay (vẫn) là bản thân đã biết rõ tại đây? Nếu như là người phía trước, thế thì không có vấn đề gì, còn nếu là người sau, hắn cùng với Nikonov quan hệ trong đó tựu ý vị sâu xa rồi, Tử Linh giới tồn tại cũng không phải bên đường bắp cải, sẽ có nhiều người như vậy biết được. Đúng rồi, trước khi bay qua cái kia chỉ (cái) cao đẳng bất tử sinh vật cùng bọn họ có quan hệ hay không? Nó đến tột cùng là cái gì chủng loại bất tử sinh vật?"
	Tử Linh giới bí mật cùng nó bản thân bên ngoài đồng dạng, phảng phất vĩnh viễn đều bao phủ tại một tầng tối tăm lu mờ mịt sương mù ở bên trong, như thế nào cũng thấy không rõ đoán không ra, lại để cho Lộ Tây Ân tràn đầy mê hoặc.
	Xét thấy vị này hồng y giáo chủ xuất hiện, Lộ Tây Ân quyết định các loại(đợi đã) ra lại đi, bởi vì hắn chắc chắn sẽ không trường kỳ ở tại chỗ này, tùy thời hội (sẽ) phản hồi, hơn nữa hắn rất có thể ở bên ngoài bố trí có xảo diệu bẫy rập, dùng phán đoán có hay không bị người theo dõi, hiện tại lèm nhèm không sai thông qua khe hở ly khai, phi thường dễ dàng bạo lộ sự hiện hữu của mình. Mặt khác, nếu đằng sau còn có đẳng cấp cao cường giả tiến đến, chính mình chẳng phải là đụng vừa vặn.
	Kiên nhẫn tại tuyệt đại bộ phận thời điểm đều là một tốt phẩm chất.
	Lung tung vung vẩy bắt tay vào làm cánh tay, Lộ Tây Ân cùng mặt khác Thực Thi Quỷ đồng dạng biểu lộ mê mang ngây ngốc tại Hắc Bạch màu xám hoang dã thượng du đãng, một bên cố gắng "Tìm kiếm" mỗi một cỗ khả năng tồn tại thi thể, một bên kiên nhẫn chờ đợi hồng y giáo chủ phản hồi.
	Cùng lúc đó, Lộ Tây Ân tại linh hồn trong Đồ Thư Quán trở mình nhìn mình sưu tập về Giáo Hội lịch sử sách báo, cường điệu chú ý nam bắc Giáo Hội phân liệt trước sau sự tình.
	Phương diện này sự tình, vô luận là phía nam Giáo Hội, hay (vẫn) là phương bắc Giáo Hội, đều đem hết toàn lực mà bôi đen đối phương, nâng lên chính mình, cũng tiêu hủy hết thảy bất lợi với chính mình lịch sử ghi chép. Chúng nó giúp nhau so sánh lấy xem, thật sự là tràn ngập hỉ cảm giác, ví dụ như phía nam Giáo Hội ghi lại tuy Giáo Hoàng Gregory cả đời miện hạ thánh khiết hiền hoà, thương cảm thành kính, chỉ trích phân liệt Giáo Hội mấy vị hồng y giáo chủ đứng đầu, đệ nhất đảm nhiệm Giáo Hoàng Y Phàm tham lam sa đọa, thể xác và tinh thần hủ hóa, giấu kín thế nhân.
	Mà phương bắc Giáo Hội ghi lại lúc đảm nhiệm Giáo Hoàng thánh Y Phàm miện hạ toàn tâm kính dâng cho chân lý, kính dâng cho Chúa, vì không cho thế nhân bị giấu kín, hắn động thân mà ra, chọc thủng Giáo Hoàng dối trá mặt nạ mục, đồng thời, bọn hắn chỉ trích đem chân lý thần giáo phát triển đến đỉnh phong nhất trạng thái Gregory cả đời là ngụy tín đồ, tại đánh cắp lấy Chúa vinh quang, là nhất nên bị tinh lọc người xúc phạm thần.
	Tuy nhiên ma pháp nghị biết cái này "Xúc phạm tổ chức" nhìn có chút hả hê mà sưu tập bảo tồn sảng khoái lúc đại bộ phận bị tiêu hủy lịch sử ghi chép phó bản, hơn nữa dùng "Trung lập" thái độ, dùng bản thân lý giải ghi chép toàn bộ quá trình, nhưng những tài liệu này thật thà bình thường, ngoại trừ lại để cho Lộ Tây Ân hiểu rõ đến có chút Giáo Hội đại nhân vật gièm pha bên ngoài, không cách nào từ đó giải đọc lên cái gì có vật giá trị.
	". . . Vào ngày hôm đó, Chân Thần hai mắt nhìn chăm chú lên Thánh thành, Y Phàm, Alecse, Uhlir, Phỉ Lợi Khắc Tư [Felix] bốn vị Thánh đồ cùng Sauter, An Lặc Tư Đặc, Cyril Hughes các loại ( đợi) bảy vị Thánh Linh Mục Sư tại kim sắc quang mang chiếu rọi xuống đứng dậy, chỉ trích Gregory là địa ngục Chi Chủ hóa thân. . ."
	"Thánh đồ" là chân lý thần giáo nội một cái vinh dự xưng hô, gần với "Thần trên mặt đất người phát ngôn", bị cho rằng là phụng dưỡng Chân Thần địa vị cao thiên sứ hàng lâm thế gian, cùng ma pháp nghị viện Đại Áo Thuật Sư, mặt khác Giáo Hội "Cử tri" danh xưng cùng loại. Của nó đồng dạng không trực tiếp đại biểu thực lực lại thường thường cùng thực lực mật thiết tương quan, có Thánh đồ cái này danh hiệu Thánh Linh, Thánh Quang các loại ( đợi) Mục Sư tại truyền kỳ lĩnh vực nếu so với những người khác tấn chức nhanh hơn lại càng dễ, căn bản là Giáo Hoàng phía dưới thực lực mạnh nhất mấy vị nhân viên thần chức.
	Xem lấy phần này phương bắc Giáo Hội ghi lại cao nhất thần học hội nghị "Rầm rộ", Lộ Tây Ân cau mày thầm nghĩ: "Lai Nhân tiên sinh không phải nói so sánh lấy xem những...này Giáo Hội lịch sử, có thể từ đó phát hiện một ít chuyện thú vị sao? Như thế nào ta lại không có đầu mối, xem không xuất ra bất cứ vấn đề gì. . . Chẳng lẽ giúp nhau vạch trần nạp liệu cá nhân hắc lịch sử cũng coi như? Chúng nó tuy nhiên xác thực thú vị buồn cười, nhưng cùng Lai Nhân tiên sinh ngữ cảnh ở bên trong 'Thú vị' hàm nghĩa hoàn toàn bất đồng. . ."
	Tuy nhiên theo lịch sử văn hiến ở bên trong tìm không thấy manh mối, nhưng không có việc gì lại không dám minh tưởng hoà giải tích ma pháp Lộ Tây Ân như cũ giết thời gian mà nhìn xuống.
	Một lát sau, chân trời bay trở về đạo kia ăn mặc hồng y giáo chủ bào bóng người, hắn thẳng lướt mà qua, không có ý đồ tinh lọc cánh đồng hoang vu bên trên phần đông bất tử sinh vật, nhanh chóng theo quặng mỏ khe hở ra đi rồi. Mà Nikonov cùng với vị kia đẳng cấp cao bất tử sinh vật cũng không xuất hiện, như là triệt để biến mất tại vô biên vô hạn, hoang vu lạnh như băng Tử Linh giới ở bên trong, hết thảy lại khôi phục vĩnh hằng bất biến yên tĩnh.
	"Thương lượng xong việc tình, hay (vẫn) là tiêu diệt Nikonov rồi hả? . . . Nếu như hắn là truy tung Nikonov phát hiện tại đây, ta phải nắm chặc thời gian ly khai."
	Đang tại xem lấy phương bắc giáo hội ra phẩm 《 thánh Y Phàm truyện 》 Lộ Tây Ân mắt thấy một màn này về sau, trong đầu nhanh chóng phân tích lấy loại loại khả năng, như vị này hồng y giáo chủ dự đoán không biết Tử Linh giới, lại không biết của nó đại biểu cực lớn ý nghĩa, vậy hắn hành động kế tiếp tựu tương đối dễ dàng suy đoán: hắn nhất định sẽ bẩm báo phương bắc Giáo Hội hồng y giáo chủ đoàn Tịnh Phong khóa quặng mỏ, để thăm dò Tử Linh giới. Bởi vậy, không thể mạo hiểm Lộ Tây Ân nhất định phải tại hắn phái người phong tỏa trước ly khai.
	Thế nhưng mà việc này lại không thể quá gấp, phải đợi đến vị này hồng y giáo chủ ly khai quặng mỏ mới được, thời gian chênh lệch phải nắm chắc tốt.
	"Tử Linh giới khe hở phải dùng đặc biệt thủ pháp mới có thể phát hiện cùng tiến vào, nếu không chỉ có tại đặc (biệt) thời gian khác mới có thể để cho bất luận kẻ nào cũng có thể xuyên qua, cho nên vị này hồng y giáo chủ trước khi đã biết rõ Tử Linh giới cũng cùng Nikonov quan hệ không phải là nông cạn khả năng lớn nhất, nhưng ta không thể bỏ qua mặt khác khả năng, chủ quan mà tiếp tục lưu lại tại đây. . ." Lộ Tây Ân đếm thầm lấy thời gian, cũng đem 《 thánh Y Phàm truyện 》 khép lại, chuẩn bị ly khai.
	Ngay tại linh hồn trong Đồ Thư Quán 《 thánh Y Phàm truyện 》 khép lại trong nháy mắt, Lộ Tây Ân bỗng nhiên ngắm đến một câu: ". . . Vì vậy thánh Y Phàm đã tiếp nhận mệnh lệnh, mang theo mấy vị hồng y giáo chủ tiến về trước Uy Nhĩ Phất Lý Đức lĩnh, chuẩn bị tinh lọc vị này cực đoan tà ác cùng khủng bố ma pháp sư. . ."
	Những lời này tựa như một đạo thiểm điện xẹt qua Lộ Tây Ân trong óc, chiếu sáng một mảnh hắc ám, lại để cho hắn sinh ra một cái kỳ quái nghĩ cách.
	"Uy Nhĩ Phất Lý Đức, không phải là vị kia cùng Maskelyne bọn người hợp tác thí nghiệm truyền kỳ Tử Linh pháp sư 'Thương Bạch Chi Chủ' sao?"
	Đây là Lộ Tây Ân trải qua Nguyên Uy Nhĩ Phất Lý Đức lãnh địa, theo Tử Linh pháp sư Hanh Đặc bút ký trúng giải đến nội dung. Đồng thời, đọc qua rất nhiều lịch sử văn hiến cùng sách báo Lộ Tây Ân, đối với Uy Nhĩ Phất Lý Đức cũng không xa lạ gì, của nó chưa từng cùng Maskelyne, Viken các loại ( đợi) năm vị truyền kỳ ma pháp sư đồng dạng mất tích, mà là vẫn lạc tại Giáo Hội mấy vị hồng y giáo chủ vây quét phía dưới.
	"Có lẽ lúc ấy Uy Nhĩ Phất Lý Đức bởi vì nguyên nhân khác không thể tham gia Maskelyne tổ chức thăm dò Tử Linh giới ở trong chỗ sâu bí mật đội ngũ. . ." Lộ Tây Ân vừa nghĩ, một bên sẽ cực kỳ nhanh tìm tòi về vây quét Uy Nhĩ Phất Lý Đức Giáo Hội ghi chép.
	Lại để cho Lộ Tây Ân cảm thấy đã phấn chấn lại thoáng sợ hãi chính là, xuất hiện kết quả tìm kiếm tuyệt đại bộ phận vi phương bắc Giáo Hội cùng ma pháp nghị viện ghi lại, phía nam Giáo Hội chỉ là đại khái mà ghi lại một món đồ như vậy sự tình, không có cụ thể nâng lên lãnh đạo việc này Thánh đồ Y Phàm.
	". . . Y Phàm, Alecse, ni Khang, Uhlir, Perugino, Phỉ Lợi Khắc Tư [Felix] sáu vị hồng y giáo chủ tập kích Uy Nhĩ Phất Lý Đức Bán Vị Diện Ma pháp tháp, trải qua kịch chiến, đem của nó đánh chết, cũng phá hủy hắn ẩn núp đi hộp sinh mệnh. . . Trong đó, ni Khang bị Uy Nhĩ Phất Lý Đức giết chết. . ."
	"Y Phàm, Alecse, ni Khang, Uhlir, Perugino, Phỉ Lợi Khắc Tư [Felix]. . ." Lộ Tây Ân trong nội tâm nhiều lần lẩm bẩm cái này mấy cái danh tự, cảm giác mình loáng thoáng đụng chạm đến một cái khủng bố bí mật, "Ni Khang bị Uy Nhĩ Phất Lý Đức đánh chết, cái kia Perugino đâu này?"
	Nhanh chóng mở ra văn hiến tư liệu, Lộ Tây Ân thấy được về vị này hồng y giáo chủ cuối cùng ghi lại:
	"Perugino hồng y giáo chủ tại vây giết tà Ác Ma pháp sư Uy Nhĩ Phất Lý Đức lúc, đã bị của nó sắp chết phản công, năng lượng tử vong cùng linh hồn quấn quanh khó có thể tách ra, bảy năm về sau tại Thánh thành Lance vẫn lạc. . ."
	Linh hồn trong Đồ Thư Quán văn hiến lẳng lặng mở ra, Lộ Tây Ân suy nghĩ xuất thần. . .
	Một lát sau, Lộ Tây Ân phục hồi tinh thần lại, bắt buộc chính mình tỉnh táo, sau đó lặng lẽ thoát ly Thực Thi Quỷ đội ngũ, hướng về đi thông quặng mỏ cuối cùng khe hở kín đáo đi tới.
	Dùng mặt trời chi miện cẩn thận từng li từng tí cảm ứng một vòng về sau, Lộ Tây Ân xuyên qua dày đặc âm lãnh "Màn che", về tới Chúa vật chất thế giới, cũng nhanh chóng ly khai quặng mỏ, hướng sơn mạch bên trong mặt khác ẩn nấp chỗ trốn tàng.
	. . .
	Một tuần lễ sau, Ural sơn mạch ở trong chỗ sâu một cái thủy đàm phụ cận.
	Lôi Âu theo rậm rạp trong rừng rậm cẩn thận từng li từng tí mà ghé qua đi ra, cùng sử dụng đủ loại thủ đoạn kiểm tra phải chăng bị người theo dõi.
	Thủy đàm phụ cận chỗ bí mật vẽ lấy một ít kỳ quái ký hiệu, căn cứ ước định hàm nghĩa, là lại để cho Lôi Âu hướng địa phương khác gặp mặt.
	Lôi Âu không có câu oán hận mà nghe theo, trải qua nhiều lần gặp mặt địa điểm sau khi biến hóa, chợt nghe ôn hòa thanh âm vang lên: "Lôi Âu, phương bắc Giáo Hội cùng Sa Hách Lan Đế Quốc vẫn còn nghiêm khắc lùng bắt chúng ta sao?"
	Lôi Âu tranh thủ thời gian quay người, chứng kiến một khỏa màu xanh sẫm lá kim trên cây cự thụ đứng đấy trầm ổn yên tĩnh Lộ Tây Ân, hắn dẫn theo một bả hai tay Cự Kiếm, mặt mỉm cười mà hỏi thăm.
	"Hồi bẩm lão gia, bọn hắn vẫn còn nghiêm khắc mà lùng bắt. Chúng ta khả năng được ăn điểm khổ, theo thâm sơn ghé qua đi Ngõa Âu Lý Đặc công quốc rồi." Lôi Âu nói xong chính mình vài ngày thăm dò được tin tức. Bỗng nhiên, thân thể của hắn run lên, ngữ khí phát run mà hỏi thăm, "Lão gia, ngài trong tay thanh kiếm nầy?"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 25: phát hiện 
Chương 26: bỏ qua âm nhạc tiết



	Chương 26: bỏ qua âm nhạc tiết
	... ... ... . . .
	Lộ Tây Ân trong tay cái thanh này hai tay Cự Kiếm chất phác tự nhiên, mũi nhọn nội liễm, nhàn nhạt sáng bóng chảy xuôi ở giữa lại ẩn chứa thần thánh trang nghiêm hương vị, nhưng lại để cho Lôi Âu thân thể ôn tồn âm đều nhịn không được run không phải của nó khả năng giá trị xa xỉ, mà là nó phi thường nhìn quen mắt, cực kỳ giống cái kia xem trễ đến Ivanowski đuổi giết Lộ Tây Ân lúc nắm hai tay Cự Kiếm.
	"Lôi Âu ngươi ánh mắt không sai, cái thanh này hai tay Cự Kiếm gọi là tinh lọc người, bên trên một vị chủ nhân chính là Ivanowski. Hắn truy sát ta lúc, bị ta trái lại đánh chết."
	Lộ Tây Ân dáng tươi cười bình thản nhạt nhẽo mà nói, tuyệt không lo lắng "Tinh lọc người" Cự Kiếm bạo lộ sẽ để cho người hoài nghi mình đã biết Tử Linh giới tồn tại, bởi vì lúc ấy Ivanowski dùng trác tuyệt đấy, cao siêu "Hành động" lại để cho tất cả mọi người tin tưởng hắn là tới đuổi giết chính mình, mà không phải hướng về quặng mỏ cuối cùng Tử Linh giới khe hở chạy trốn.
	Mà hắn tại đuổi giết trong quá trình, bị chính mình mượn nhờ địa hình, sớm bố trí bẫy rập, cường lực ma pháp vật phẩm chờ ở vắng vẻ núi rừng chỗ phản sát cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái, thực tế Nikonov cũng không phát hiện quặng mỏ cuối cùng có người chiến đấu dấu vết, cũng không có tại Tử Linh giới trông được đến Ivanowski, bởi như vậy, phía trước suy luận tựu là không hề nghi ngờ duy nhất "Chính thức" kết quả.
	Mặt khác, trung giai ma pháp sư muốn nghĩ mị hoặc, ám chỉ, khống chế một vị ý chí kiên định đại kỵ sĩ cũng không phải là chuyện dễ dàng, nếu như gặp được hay (vẫn) là Ivanowski loại này "Quấy nhiễu" huyết mạch lời mà nói..., vậy thì căn bản không có khả năng rồi. Hắn đối với ma pháp kháng tính phi thường cao, kết hợp với bản thân đích ý chí, trừ phi là đẳng cấp cao ma pháp sư mới có thể mị hoặc cùng khống chế được hắn, mà mong muốn theo trong miệng hắn hỏi Tử Linh giới tồn tại loại này hắn trong tiềm thức cũng không dám tiết lộ bí mật, ít nhất cần cửu hoàn ma pháp "Xâm nhập ý nghĩ", nếu không mỗi lần bị hỏi thăm sẽ như bị người khống chế đi tự sát đồng dạng bởi vì mãnh liệt vi phạm thể xác và tinh thần ý nguyện mà thanh tỉnh.
	Kỳ thật trái lại nghĩ cũng thành lập, nếu không có Ivanowski bị người bắt lấy sau khảo vấn ra bí mật này khả năng cực kỳ chi nhỏ, sau lưng của hắn đại nhân vật cũng sẽ không đem tử linh giới tồn tại cùng tiến vào phương thức nói cho hắn biết.
	Theo cao nhất thần học hội nghị bên trên phản đối Giáo Hoàng Thánh đồ danh sách cùng vây quét "Thương Bạch Chi Chủ" Uy Nhĩ Phất Lý Đức hồng y giáo chủ danh sách đối lập, Lộ Tây Ân cho là mình đã đứng ở cái kia có thể khiếp sợ toàn bộ thế giới bí mật trước cửa, loáng thoáng có thể phát giác được vấn đề chỗ, đối với Tử Linh giới giá trị đã có càng làm sâu sắc khắc nhận thức, hiểu rồi một khi tự mình biết của nó tồn tại sự tình bộc lộ, không nếu nói đến ai khác, ít nhất phương bắc Giáo Hội trước mắt Giáo Tông cùng Thánh đồ mấy vị này đại nhân vật nhất định sẽ không để ý thể diện mà tự mình ra tay gạt bỏ chính mình.
	Cái này hai phần danh sách, phương bắc Giáo Hội rõ ràng mà bày tại trước mắt người đời, không chút nào lo lắng lại để cho người chứng kiến, là vì xem hiểu cái này hai phần danh sách chính thức quỷ dị chỗ điều kiện tiên quyết là phải tinh tường "Thương Bạch Chi Chủ" Uy Nhĩ Phất Lý Đức mặc dù không có mất tích, nhưng cùng mất tích cái kia mấy vị truyền kỳ ma pháp sư âm thầm quan hệ không phải là nông cạn, cùng một chỗ tiến hành cái nào đó thần bí thí nghiệm, hơn nữa biết rõ Tử Linh giới tồn tại, biết rõ Tử Linh giới ở trong chỗ sâu cất giấu về Bất Hủ bí mật, mà tinh tường những điều này người, tuyệt đại bộ phận có nhìn hay không cái này hai phần danh sách đều có thể đoán được một ít tình huống.
	Cho nên, ma pháp nghị viện dù cho sưu tập nam bắc Giáo Hội từng người lịch sử tư liệu, cũng không có thể từ đó phát hiện cái gì.
	Lôi Âu nghe được Lộ Tây Ân bình thản như thường sau khi trả lời, mặc dù chỉ là trung niên, nhưng khóe mắt đã có thật sâu nếp nhăn mặt thoáng một phát biến  mờ mịt trống rỗng, như là bản thân còn sống ý nghĩa bỗng nhiên biến mất, mà hai tay của hắn lại mắt thường có thể thấy được mà run rẩy, tỏ rõ ra nội tâm của hắn không cách nào bình tĩnh kích động cảm xúc.
	Lộ Tây Ân lẳng lặng nhìn xem hắn, không nói gì, đã qua trọn vẹn năm phút đồng hồ, Lôi Âu tài tình tự phức tạp mà miễn cưỡng cười nói: "Đa tạ lão gia ngài thay ta báo thù."
	Của nó trong thanh âm lộ ra đầm đặc mừng rỡ cùng thật sâu tiếc nuối, thất lạc, mê mang.
	Lộ Tây Ân phi thường lý giải tâm tình của hắn, bởi vì nếu như đổi thành chính mình, một vị giết mình cả nhà cừu nhân không phải mình tự tay tiêu diệt, tận mắt nhìn thấy hắn chết đi lời mà nói..., cũng sẽ đồng dạng thất lạc cùng tiếc nuối.
	"Chết đi cuối cùng đem đi qua. . ." Lộ Tây Ân chậm rãi mở miệng, chuẩn bị trấn an Lôi Âu vài câu, mà Lôi Âu đã có điểm thất thường mà đã cắt đứt Lộ Tây Ân lời mà nói..., "Lão gia, thỉnh cho phép ta đi bên cạnh yên tĩnh vài phút."
	Theo Lộ Tây Ân lý giải mà nhẹ nhàng gật đầu, Lôi Âu hướng bên cạnh một tảng đá lớn đi đến, hắn bộ pháp nhìn như thong dong vững vàng, nhưng đi ra vài bước sau lại thiếu chút nữa bị một khối cục đá nhỏ cùng rễ cây trượt chân, cao lớn thân thể lảo đảo mà tiến lên.
	Đi vào cự thạch bên cạnh về sau, Lôi Âu không có có điều cố kỵ hình tượng mà quỳ một chân trên đất, bờ môi hôn hít lấy trên tảng đá khô héo rêu xanh, tay phải ở trước ngực vẽ lấy cao thấp trưởng tả hữu ngắn thì chính thống Thập Tự Giá, trong miệng thì thào tự nói lấy "Dianna", "Tiểu Mikhail" các loại ( đợi) danh tự.
	Lộ Tây Ân hướng bên cạnh đi vài bước, không có đi nghe lén hắn cầu nguyện cái gì, theo đạo hội sở nước phụ thuộc độ lớn lên các kỵ sĩ, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì phải chăng chính thức Tín Ngưỡng chân lý chi thần, phải chăng hoàn toàn vi phạm với Giáo Hội 《 thánh điển 》, phải chăng đã làm xúc phạm sự tình, Đương bọn hắn tâm tình kích động lúc, Đương bọn hắn không tự giác lúc, đều vẽ lấy Thập Tự Giá, làm lấy cầu nguyện. Cái này là từ nhỏ bị giảng đạo, tại có phân biệt năng lực trước bị cha mẹ mang theo ra vào giáo đường mà khắc vào in dấu thật sâu ấn, không quan hệ thành kính.
	"Lúc nhỏ lúc kinh nghiệm xác thực phi thường ảnh hưởng mỗi người hành vi hình thức. . . Cái này cũng có thể với tư cách áo thuật nghiên cứu một cái phương hướng." Lộ Tây Ân suy nghĩ phát tán mà nghĩ đến.
	Mấy phút đồng hồ sau, Lôi Âu chậm rãi đi trở về, hắn hơi mệt mỏi nói: "Lão gia, chúng ta lên đường đi, tranh thủ thời gian ly khai Ural châu. Người gác đêm cùng các kỵ sĩ giống như Chó Điên đồng dạng bốn phía truy tìm, nếu như không phải ta từng tại phụ cận buôn lậu qua rất nhiều lần, chỉ sợ khó có thể né tránh bọn hắn."
	hắn đã đem đắng chát, giải thoát, thất lạc, tiếc nuối, bi thương cùng vui sướng các loại ( đợi) phức tạp cảm xúc một lần nữa thu liễm hồi trở lại đáy lòng, nghiêm túc thực hiện lấy chính mình dẫn đường chức trách, tận lấy nghĩa vụ của mình.
	Đón lấy hắn lại lấy ra một đôi vẽ lấy màu vàng lợt hoa văn giày: "Lão gia, đây là ta theo vị kia ma pháp sư trên thi thể nhặt được giày, tựa hồ có cự ly ngắn thuấn di năng lực."
	"Né tránh chi giày, tam cực trung đẳng ma pháp vật phẩm, có thể thăng cấp ma pháp sư nhanh nhẹn đến tam cực kỵ sĩ trình độ, đồng thời mỗi ngày hai lần tam hoàn ma pháp 'Đoản cách thuấn di' ."
	Lộ Tây Ân kiểm tra cái này đôi giày về sau, mỉm cười đồng ý Lôi Âu đề nghị: "Tốt, chúng ta trực tiếp theo Ural sơn mạch ghé qua đi qua, tại đây quái vật vẫn còn năng lực của ta trong phạm vi, hơn nữa ta có ma pháp sư phòng nhỏ."
	Nói xong, Lộ Tây Ân vừa rộng an ủi hắn một câu: "Lôi Âu, chờ ngươi đến A Nhĩ Thác, tựu lưu ở bên kia ở lại a, không muốn lại hồi trở lại Đông Lưu Vong Địa, ta nghĩ ngươi cũng nên một lần nữa cân nhắc hậu duệ sự tình. Cái thanh này tinh lọc người hai tay Cự Kiếm ngươi trước cầm, đối phó sơn mạch ở bên trong quái vật lúc có thể chút công dụng nào."
	Sau khi nghe được duệ cái này từ đơn, Lôi Âu biểu lộ lần nữa biến  phức tạp, tại nơi này huyết mạch truyền thừa lực lượng, tước vị, tài sản cùng vinh quang trên thế giới, tuyệt đại bộ phận người đối với mình sau lưng duệ đều phi thường coi trọng.
	Lôi Âu như là đang suy tư cái gì mà yên lặng tiếp nhận "Tinh lọc người", cẩn thận chu đáo nó một lần, sau đó dẫn theo nó, tại Lộ Tây Ân trước người mở đường.
	. . .
	Cuối xuân chi trăng ( tháng tư ) hai mươi ngày chạng vạng tối.
	Một chiếc xe ngựa theo phương bắc Đề Lan Hành Tỉnh lái vào Mã Tát Ngõa thị trấn nhỏ, nó khoảng cách A Nhĩ Thác chỉ có ban ngày lộ trình.
	"Tóc vàng mắt xanh" Lộ Tây Ân tại "Quản gia" Lôi Âu cùng đi xuống, đi ra xe ngựa, đi vào này nhà quen thuộc khách sạn, đồng thời đánh giá chung quanh tựa hồ chen chúc đám biển người như thủy triều.
	"Thần thánh lịch ngày 9 tháng 4 năm 416 ta theo A Nhĩ Thác xuất phát, đã tới tại đây. Trước trước sau sau vậy mà không sai biệt lắm vừa vặn ba năm." Lộ Tây Ân có chút cảm khái mà nghĩ đến, trong nội tâm tự nhiên sinh ra một loại thân thiết cảm giác, tựa hồ là mau trở lại đến "Quê quán" cảm giác.
	Theo Ural châu sau khi rời đi, Lộ Tây Ân cùng Lôi Âu một đường theo sơn mạch ở trong chỗ sâu ghé qua, đã tao ngộ rất nhiều lần quái vật tập kích, nhưng đều ỷ vào đã tứ hoàn ma pháp thực lực giải quyết, thuận lợi đã tới phương bắc cứ điểm.
	Xét thấy phương bắc cứ điểm có hai vị truyền kỳ cường giả "Thần chi quang huy" cùng "Hỗn Độn cự xà" trấn thủ, Lộ Tây Ân cùng Lôi Âu quấn được xa xa mà theo cao vút trong mây Tuyết Phong leo lên mà qua, tiến nhập Ngõa Âu Lý Đặc công quốc cảnh nội, nhưng là bởi vậy làm trễ nãi không thiếu thời gian, vốn nên ba tháng thực chất đến hành trình kéo dài đến tháng tư hạ tuần.
	Mã Tát Ngõa là một cái trấn nhỏ, lại không trực thuộc ở đại công, cho nên nhà này khách sạn không có gì chú ý, đại sảnh tựu là nhà hàng, không ít khẩu âm khác nhau, cách ăn mặc bất đồng khách nhân đang tại dùng cơm, hơn nữa bọn hắn dùng cơm lúc cũng không có cái gọi là lễ nghi quý tộc, nhiệt liệt mà giúp nhau trò chuyện với nhau.
	"Lần này 'A Nhĩ Thác âm nhạc tiết' so về ba năm trước đây kém rất nhiều, có thể coi như là đại lục âm nhạc buổi lễ long trọng rồi, lại để cho ta bỏ không được rời đi, lại nhiều chờ đợi hơn một cái lễ bái." Một vị ăn mặc tơ lụa áo sơ mi, rõ ràng thân gia xa xỉ trung niên nam tử đối với hắn liều bàn ba vị khách nhân nói ra.
	Lộ Tây Ân nghe được câu này sau mới tỉnh ngộ lại, năm nay lại là A Nhĩ Thác âm nhạc tiết năm, đáng tiếc chính mình không thể vượt qua: "Chẳng qua như vậy cũng tốt, Na Tháp Toa cần theo tu đạo viện tầng dưới chót đi ra, được trước liên lạc với nàng. Bằng không nghênh ngang dùng Âm Nhạc Gia thân phận trở về chẳng phải là xem nhẹ Giáo Hội sưu tập tình báo năng lực?"
	Do với mình đã lấy được Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng, tại ma pháp nghị viện thanh danh không nhỏ, Lộ Tây Ân không có chủ quan, tiếp tục cải trang cách ăn mặc, bởi vì Giáo Hội rất có thể đã đem thiên tài ma pháp sư Lộ Tây Ân? Y Văn Tư? X cùng đại Âm Nhạc Gia Lộ Tây Ân? Y Văn Tư liên lạc với cùng một chỗ.
	Lôi Âu tại Lộ Tây Ân ánh mắt ra hiệu xuống, đi đến vị kia trung niên nam tử trước mặt, lễ phép mà hỏi thăm: "Ngài khỏe chứ, vị tiên sinh này, đại sảnh bàn ăn đã ngồi đầy, chỉ có các ngươi cái này trương trưởng bàn ăn còn có phòng trống, không biết chúng ta có thể không ngồi đến nơi đây."
	Lộ Tây Ân hi vọng tại trở về A Nhĩ Thác trước nhiều nghe ngóng điểm chuyện gần nhất tình cùng với các bằng hữu tin tức, đợi đến lúc đêm nay đem rốt cục hoàn thành "Giáo Thụ lần âm thanh cộng minh" xây dựng tại linh hồn nội làm vì chính mình cái thứ năm tứ hoàn ma pháp về sau, ngày mai sẽ trực tiếp lên đường "Hồi trở lại" A Nhĩ Thác.
	"Không có vấn đề, trong khoảng thời gian này đuổi tới A Nhĩ Thác mọi người lục tục phản hồi, ven đường khách sạn đều rất chen chúc." Trung niên nam tử gặp Lộ Tây Ân bề ngoài anh tuấn, cử chỉ ưu nhã, nhưng lại mang theo quản gia, tựa hồ là vị quý tộc, bởi vậy phi thường khách khí mà đáp ứng, mặt khác ba vị khách nhân cũng không có ý kiến.
	Tại Lôi Âu phục thị xuống, Lộ Tây Ân ngồi vào trước bàn ăn, mỉm cười nói: "Chào các ngươi, ta là tới tự thuật hướng Cổ Vương nước Mễ Hiết Nhĩ, không biết nên ngươi xưng hô như thế nào môn?"
	"Ta là tới hướng tại Hắc Ám sơn mạch cứ điểm cùng A Nhĩ Thác, Đặc Lý Á kinh thương Glinton." Trung niên thương nhân mỉm cười trả lời, mặt khác hai nam một nữ khách nhân cũng làm tự giới thiệu.
	Lộ Tây Ân làm bộ tiếc hận thở dài: "Ta vốn là chuyên môn đến A Nhĩ Thác tham gia âm nhạc tiết đấy, đáng tiếc trên đường phảng phất vận rủi quấn thân giống như gặp rất nhiều chuyện, kết quả đã muộn hơn mười ngày, bỏ lỡ âm nhạc tiết, thật sự là tiếc nuối ah. Ta nghe Glinton tiên sinh trước ngươi lời mà nói..., tựa hồ là mới từ A Nhĩ Thác phản hồi, có thể hay không cho ta nói một chút âm nhạc tiết sự tình?"
	"Cái này thật là làm cho người tiếc hận tao ngộ." Glinton có chút lý giải nói, "Kỳ thật lần này âm nhạc tiết rất không tồi, chỉ có điều bởi vì ba năm trước đây lần kia âm nhạc tiết thịnh huống chưa bao giờ có lại bao hàm âm nhạc thay đổi cùng thời đại truyền thừa khắc sâu ý nghĩa, cho nên đối với so với xuống, không có Khắc Lý Tư Đa Phu đại sư cùng Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh hai vị này đại Âm Nhạc Gia tham dự lần này âm nhạc tiết tựu lộ ra bình thường rất nhiều, lại để cho không ít người thoáng thất vọng."
	"Đương nhiên, Duy Khắc Thác tiên sinh tại Thánh Vịnh đại sảnh âm nhạc hội đồng dạng mỹ diệu mà giàu có chính thức âm nhạc khí tức, thể hiện rồi cao siêu tiêu chuẩn."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 26: bỏ qua âm nhạc tiết




	Chương 27: đã lâu A Nhĩ Thác
	... ... ... ...
	Đầu tiên có thể nghe được chính mình âm nhạc lão sư Duy Khắc Thác tin tức, Lộ Tây Ân nội tâm cao hứng phi thường, mang theo sung sướng dáng tươi cười vấn đạo: "Duy Khắc Thác tiên sinh diễn tấu chính là nào tác phẩm?" Có thể tại A Nhĩ Thác âm nhạc tiết được thỉnh mời đến Thánh Vịnh đại sảnh cử hành âm nhạc hội, nói rõ Duy Khắc Thác tác phẩm đã được đến cao độ tán thành.
	Bản thân ngay tại hướng trên bàn cơm mặt khác mấy vị khách nhân khoe khoang kiến thức Glinton chứng kiến Lộ Tây Ân như thế cảm thấy hứng thú, cũng biến  phấn chấn đứng dậy, thao thao bất tuyệt mà diễn giải: "Tổng cộng bốn bộ tác phẩm, mỗi một bộ đều là tinh phẩm, cá nhân ta thích nhất kết thúc công việc 《 c tiểu điều thứ tám hòa âm 》, chủ đề là 《 tình yêu 》. Của nó tại nguyên bản chủ đề âm nhạc hình thức bên trên lại có sáng tạo cái mới, biến thành một bộ tự truyện thức tác phẩm, bất đồng tổ khúc nhạc phân biệt biểu đạt tình yêu điềm mật, ngọt ngào, ấm áp, khổ sở, thống khổ cùng thủy chung ôn hòa hoài niệm, lại để cho mỗi một vị nghe theo đều nhớ lại nổi lên chính mình xinh đẹp điềm mật, ngọt ngào cùng thống khổ chua xót giao tạp lại vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên tình yêu chuyện cũ."
	"Cái này một bộ tác phẩm diễn tấu hoàn tất về sau, toàn bộ Thánh Vịnh đại sảnh cùng thị chính quảng trường đã trầm mặc thật lâu, về sau vang lên tiếng vỗ tay tuy nhiên cũng không nhiệt liệt, lại tràn đầy ôn nhu cùng điềm tĩnh hương vị, tựa hồ Đại Gia tâm linh tại trong tình yêu đều biến  yên lặng." Glinton phảng phất cũng nhớ tới còn trẻ lúc ái mộ vị cô nương kia, khóe miệng mang lên một tia ôn nhu vui vẻ, đón lấy hắn hạ giọng nói: "Nghe nói đây là Duy Khắc Thác tiên sinh vi kỷ niệm hắn được Chúa ân triệu phu nhân Ôn Ny sở sáng tác đấy, là hắn dùng hơn mười năm thời gian cùng tưởng niệm mới phổ viết ra ưu mỹ nhạc khúc, là không cho bỏ qua tác phẩm nghệ thuật, trong lòng ta cùng 《 vận mệnh 》《 thự quang chiến tranh 》《 bi thương 》《 Nguyệt Quang 》 đồng dạng vĩ đại."
	Nhất bộ mỹ diệu hòa âm khúc, một cái cảm động tình yêu chuyện cũ, đây là tuyệt đại bộ phận nữ sĩ đều không thể kháng cự tổ hợp, trên bàn cơm duy nhất cái vị kia nữ sĩ xuất ra trắng noãn khăn mặt xoa xoa khóe mắt, hết sức hướng tới cùng tiếc hận mà nói: "Bởi vì vì lần này âm nhạc tiết không có Khắc Lý Tư Đa Phu đại sư. Cũng không có Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh, cho nên chúng ta không có đi A Nhĩ Thác, không ngờ rằng vậy mà bỏ lỡ như vậy động lòng người âm nhạc. Thật sự là tiếc nuối ah. . . Chỉ có thể đi mua 《 âm nhạc bình luận 》 cùng 《 hòa âm đạo báo 》, sau đó thỉnh dàn nhạc đến diễn tấu rồi."
	Lộ Tây Ân cũng hiểu được nội tâm an bình nhu hòa, Duy Khắc Thác lão sư đối với hắn phu nhân cảm tình, chính mình là có khắc sâu nhận thức. Có thể soạn nhạc ra cái này bộ cho tới nay mong muốn sáng tác nhạc khúc cũng đã lấy được cao như thế đánh giá, đối với hắn mà nói nhất định là trong đời lớn nhất an ủi.
	Thanh âm bất tri bất giác biến  ôn nhu Lộ Tây Ân tiếp tục vấn đạo: "Ngoại trừ thành danh Âm Nhạc Gia, A Nhĩ Thác âm nhạc tiết còn có ... hay không tân tấn Âm Nhạc Gia. Xuất sắc mới nhạc sĩ?"
	Ba năm qua đi, không biết Ngải Lâm Na, Phỉ Lệ Ti, Bì Da Lỗ, Cách Thụy Ti, Lạc Đặc, Hi La Đa Đức những...này mặc kệ giao tình tốt xấu nhưng đều tương đối quen thuộc người trước mắt ra thế nào rồi, còn tiếp tục tại âm nhạc trên đường phát triển ấy ư, lại từng người lấy được như thế nào thành tựu?
	"Thành danh Âm Nhạc Gia bên ngoài, lại để cho người ấn tượng khắc sâu nhất đúng là một vị tân tấn nữ tính Âm Nhạc Gia, nàng gọi Louise, không chỉ sáng tác hai bộ đàn dương cầm Tấu Minh Khúc cùng bốn bộ đàn dương cầm tiểu phẩm rất xuất sắc rất ưu mỹ. Thể hiện rồi nữ tính đặc biệt tinh tế tỉ mỉ phong cách, hơn nữa tựa hồ còn là một vị Chuẩn Kỵ Sĩ, nuôi một đầu xinh đẹp bạch lang, phi thường gây chú ý ánh mắt của người ngoài." Glinton với tư cách một gã nam sĩ, đối với thành danh Âm Nhạc Gia bên ngoài những người khác. Tự nhiên là vô ý thức trước chú ý xinh đẹp nữ sĩ.
	"Chưa nghe nói qua, nhưng A Nhĩ Thác với tư cách âm nhạc chi đô, mặc kệ lúc nào xuất hiện một vị mới xuất sắc Âm Nhạc Gia đều là chuyện rất bình thường." Lộ Tây Ân vừa nghĩ, một bên nhấp miệng món (ăn) trước khai vị chanh nước nói: "Còn có những người khác sao?"
	"Cũng không có thiếu, A Nhĩ Thác âm nhạc tiết luôn có thể khai quật ra rất nhiều bị mai một hoặc chưa thành danh nhân vật mới." Glinton khoe khoang giống như mà nói đến lần này A Nhĩ Thác kiến thức, nguyên một đám liệt kê từng cái hắn cảm thấy không sai Âm Nhạc Gia, đàn dương cầm diễn tấu nhà, nhạc sĩ các loại ( đợi).
	Thẳng đến Lộ Tây Ân nhanh mất đi kiên nhẫn lúc, Glinton mới nâng lên hắn người quen, "Duy Khắc Thác tiên sinh học sinh nữ, thì ra là Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh đồng học Phỉ Lệ Ti lần này âm nhạc tiết bên trên cử hành cá nhân lần thứ nhất âm nhạc hội, đem nàng du lịch đại lục kiến thức đến các loại phong cảnh cùng bất đồng âm nhạc dung hợp trở thành một bộ hòa âm, một bộ đàn dương cầm Tấu Minh Khúc cùng mấy bộ đàn dương cầm tiểu phẩm, hơn nữa nàng còn huyễn kỹ tính mà diễn tấu Y Văn Tư tiên sinh 《 Nguyệt Quang 》 cùng cái kia thủ đàn dương cầm cải biên khúc."
	"Tuy nhiên nàng âm nhạc khoảng cách xuất sắc còn rất xa, nhưng là có đủ nhất định trình độ. Y theo nàng Hải Ân gia tộc một thành viên, Na Tháp Toa công chúa điện hạ bạn tốt thân phận, không khó tại A Nhĩ Thác vòng âm nhạc đạt được khen ngợi."
	Lộ Tây Ân nhẹ nhàng gật đầu, đối với Phỉ Lệ Ti loại này quý tộc thiếu nữ mà nói, lần thứ nhất âm nhạc hội là tối trọng yếu nhất tựu là không muốn thất bại. Có thể có hiện tại biểu hiện, nàng mấy năm này khẳng định phi thường cố gắng.
	Đến từ bằng hữu thành công vui sướng lại để cho Lộ Tây Ân giữ vững hài lòng khẩu vị, mà Glinton thì nhẹ nhàng giận dữ nói: "Mỗi lần nâng lên 《 Nguyệt Quang 》, đều bị ta nhớ tới một kiện tiếc nuối sự tình, cái này bộ mang theo nhàn nhạt đau thương, điềm mật, ngọt ngào âm nhạc, vậy mà không có người nghe Y Văn Tư tiên sinh chính mình khảy đàn qua. Không biết cái này thủ được vinh dự trước mắt đẹp nhất đàn dương cầm khúc tác phẩm, tại vị này đại Âm Nhạc Gia trong tay diễn tấu sẽ là như thế nào êm tai? Tuy nhiên học sinh của hắn Cách Thụy Ti nữ sĩ lần này âm nhạc tiết trình diễn tấu cái này bộ tác phẩm rất xuất sắc, đã bị phần đông khen ngợi, nhưng lại càng làm cho người tốt kỳ Y Văn Tư tiên sinh diễn tấu. . ."
	Nâng lên vị này Ngõa Âu Lý Đặc công quốc nổi tiếng đích thiên tài Âm Nhạc Gia, vị kia nữ sĩ cũng phụ họa gật gật đầu: "Y Văn Tư tiên sinh khai sáng hoàn toàn mới đàn dương cầm diễn tấu phong cách, đặt trước mắt đàn dương cầm điều khiển trụ cột, hắn tại đàn dương cầm bên trên tiêu chuẩn tuyệt đối là tốt nhất mấy vị một trong, hơn nữa 《 Nguyệt Quang 》 là chính bản thân hắn sáng tác đấy, ẩn chứa ở bên trong cảm tình chắc hẳn không có người có thể nguyên vẹn mà giải đọc lên đến. Đúng rồi, ta nghĩ có một vị đại nhân vật khẳng định nghe qua Y Văn Tư tiên sinh khảy đàn 《 Nguyệt Quang 》."
	Nghe thế vị nữ sĩ tán dương, Lộ Tây Ân có chút xấu hổ, chẳng qua nghe Cách Thụy Ti xác thực đến rồi A Nhĩ Thác, hơn nữa tại đàn dương cầm diễn tấu trên kỹ xảo đã có nhảy vọt tiến bộ.
	Mà Glinton các loại ( đợi) ba vị nam sĩ nghe được câu nói sau cùng về sau, đều ha ha cười nói: "Đương nhiên, công chúa điện hạ khẳng định nghe qua. Nghe nói Y Văn Tư tiên sinh chưa ra ngoài lúc cũng đã viết xong đệ nhất nhạc chương, cũng 'Lén' tại công chúa điện hạ trước mặt khảy đàn qua."
	Tiếng cười của bọn hắn tràn đầy nam tính mập mờ.
	Lộ Tây Ân có chút xấu hổ mà cắt khối tiểu ngưu bài nhấm nuốt, sau đó ra vẻ lơ đãng mà hỏi thăm: "Y Văn Tư tiên sinh ra ngoài lữ hành đã ba năm, không biết lúc nào có thể trở về?"
	"Đại khái tựu cái này một hai năm a, ngoại trừ công chúa điện hạ không có người biết rõ hắn hiện tại lữ hành đến địa phương nào. Chẳng qua ít nhất Y Văn Tư tiên sinh tại âm nhạc bên trên sáng tác cũng không đình chỉ, 《 Nguyệt Quang 》 là kinh điển, 《 Bạo Phong Vũ 》 cũng là xuất sắc tác phẩm." Glinton phát ra từ nội tâm mà ca ngợi nói."Không biết hắn sau khi trở về, sẽ cho chúng ta mang đến như thế nào tác phẩm?"
	Đối với một vị Âm Nhạc Gia mà nói, đã hơn một năm một bộ tác phẩm rất bình thường. Hơn nữa hay (vẫn) là tại lữ hành bên trong.
	Hơn nữa không có vị nào vui cười bình luận nhà cùng âm nhạc kẻ yêu thích hội (sẽ) quá nghiêm khắc Âm Nhạc Gia mỗi một bộ tác phẩm đều so sánh với một bộ tốt, chỉ cần bảo trì tại tiêu chuẩn đã ngoài là được rồi, dù sao âm nhạc càng ỷ lại linh cảm bắn ra hoặc sinh hoạt tích lũy.
	Gặp mặt khác mấy vị khách nhân đều gật đầu đồng ý, Lộ Tây Ân như có điều suy nghĩ mà thầm nghĩ: "Mặc kệ giáo hội có không có chú ý tới thiên tài Âm Nhạc Gia là tà Ác Ma pháp sư. Ít nhất bọn hắn không có hướng người bình thường tuyên dương. . ."
	Về sau, mấy người lại hàn huyên thật lâu, có thể Lộ Tây Ân thủy chung không nghe thấy Ngải Lâm Na tin tức. Chẳng qua vậy cũng là bình thường, dù sao nàng chính thức tiếp xúc âm nhạc mới hơn ba năm, so ra kém Phỉ Lệ Ti, Cách Thụy Ti các loại ( đợi) từ tiểu học tập người, trước mắt nhiều lắm thì vị không sai nhạc sĩ.
	Mà Ước Hàn, Kiều Nhĩ thúc thúc bọn người cùng âm nhạc tiết không quan hệ, Lộ Tây Ân không dám tùy tiện nghe ngóng.
	. . .
	Ngày thứ hai, chân trời màu vỏ quýt ánh sáng chậm rãi hiển hiện.
	Lộ Tây Ân cũng vừa mới vào lúc này dùng tinh thần lực chấn động tại linh hồn nội buộc vòng quanh cuối cùng một đạo đường cong, nguyên vẹn cấu tạo ra một cái phức tạp pháp thuật mô hình.
	Vô hình hào quang đem pháp thuật này mô hình cái bọc. Gần như biến mất, đợi đến lúc của nó trọng mới xuất hiện, đã như ma pháp khác đồng dạng bắt đầu vờn quanh vận mệnh chi tinh vận chuyển.
	Đây là "Giáo Thụ lần âm thanh cộng minh", dựa vào lần âm thanh cộng hưởng đến mê muội, kích thương thậm chí giết chết địch nhân, đặc điểm ở chỗ xuyên thấu tính rất mạnh. Có thể xuyên thấu đại bộ phận năng lượng hình cùng nguyên tố hình phòng ngự tầng, chẳng qua khó có thể không biết làm sao pháp thuật không có hiệu quả hình, phản ma pháp lực tràng hình phòng ngự ma pháp.
	Nếu như lần sóng âm năng lượng đầy đủ, Lộ Tây Ân ngược lại là có lòng tin dựa vào nó ảnh hưởng đẳng cấp cao cường giả, vốn lấy Lộ Tây Ân trước mắt tứ hoàn thực lực, không cách nào cung cấp cần thiết năng lượng.
	"Cuối cùng cấu tạo thành công rồi." Lộ Tây Ân nội thị linh hồn, nhìn xem cái kia ba mươi sáu cái nhất hoàn ma pháp, hai mươi tám cái nhị hoàn ma pháp, hai mươi tam hoàn ma pháp cùng năm cái tứ hoàn ma pháp cảm thán nói.
	Trước khi, "Giáo Thụ lần âm thanh cộng minh" đã thất bại trọn vẹn hai lần, thẳng đến Lộ Tây Ân lần thứ ba nếm thử mới thành công, vì vậy ma pháp phức tạp trình độ đã tiếp cận ngũ hoàn, nếu như không phải Lộ Tây Ân tại áo thuật bên trên có viễn siêu mặt khác tứ hoàn ma pháp sư tiêu chuẩn, căn bản không có biện pháp nhanh như vậy cấu tạo hoàn thành.
	Nghỉ ngơi nửa giờ sau, đông đông đông tiếng đập cửa truyền đến.
	"Lôi Âu, mời đến." Lộ Tây Ân tinh thần lực trường cảm ứng được là Lôi Âu.
	Lôi Âu đánh mở cửa phòng, cung kính mà nói: "Lão gia, nên dùng bữa sáng rồi, sau đó chúng ta sắp xuất hiện phát đi A Nhĩ Thác."
	"Tốt." Lộ Tây Ân đứng dậy sửa sang lại quần áo, tùy ý nhìn nhìn bên ngoài tảng sáng Thiên Không, hô hút miệng tươi mát không khí, chính mình lại là một đêm không ngủ.
	Bởi vì Hắc Ám sơn mạch phi thường nguy hiểm, Lộ Tây Ân tấn chức tứ hoàn sau một mực tại nắm chặt thời gian cấu tạo ma pháp, lúc này mới có thể tại gian nan hai tháng lữ trình trong phân tích cùng xây dựng ra năm cái tứ hoàn ma pháp, ngoại trừ "Giáo Thụ lần âm thanh cộng minh" bên ngoài, mặt khác bốn cái theo thứ tự là: "Đạo Cách Lạp Tư pháp thuật hấp thu tường", "Đạo Cách Lạp Tư cực lớn bàn tay", "Huyền bí chi quang" cùng "Bí pháp nhãn" .
	. . .
	Bữa sáng về sau, Lộ Tây Ân ngồi lên xe ngựa, hướng về A Nhĩ Thác tiến lên.
	Trên đường đi, nhìn xem quen thuộc phong cảnh, Lộ Tây Ân tâm tình là có chút phức tạp, đã có hoài niệm lại có kỳ quái khiếp đảm.
	"Tạm thời không thể tiếp xúc Kiều Nhĩ thúc thúc, Ngải Lệ Tát thẩm thẩm, Ước Hàn bọn hắn, miễn cho cho bọn hắn rước lấy phiền toái, trước hết tìm Na Tháp Toa xác nhận tình huống."
	Tại A Nhĩ Thác, trước mắt chỉ có Na Tháp Toa là Lộ Tây Ân có thể không hề cố kỵ triển lộ ma pháp sư thân phận đấy, nhưng rất nhanh Lộ Tây Ân tựu nhíu mày, bởi vì không biết nên như thế nào đi đón sờ Na Tháp Toa!
	Nàng là Ngõa Âu Lý Đặc công quốc người thừa kế, là công chúa điện hạ, dù cho đã trở thành Thiên kỵ sĩ, bên người cũng không thiếu được người hầu, kỵ sĩ, hộ vệ các loại ( đợi) đi theo, lui tới Địa Phương hoặc là Lạp Tháp Hạ cung, bản thân trang viên, lãnh địa các loại ( đợi) phòng ngự sâm nghiêm Địa Phương, hoặc là Âm Nhạc Gia hiệp hội loại này cao nhã cung điện, chính mình dùng người bình thường thân phận rất khó "Vô tình gặp được" đến nàng!
	"Hơn nữa Tây Nhĩ Duy Á chết về sau, Na Tháp Toa chưa hẳn nguyện ý lại đến Âm Nhạc Gia hiệp hội đi. . . Ta nên đi nơi nào 'Gặp được' nàng đâu này? Công chúa và người bình thường có thể có cái gì cùng xuất hiện Địa Phương?" Lộ Tây Ân cái này mới phát giác sự tình bước đầu tiên có chút phiền toái, đồng thời có chút cảm khái, nếu như lúc ấy chính mình không học tập âm nhạc, không đi bên trên âm nhạc con đường, chỉ sợ rất khó nhận thức Na Tháp Toa các loại ( đợi) đại quý tộc. Song phương căn bản chính là người của hai thế giới, sinh hoạt hàng ngày khó có trọng điệp.
	"Tuy nhiên ta xuất phát trước cũng đã viết thơ nói cho Na Tháp Toa ta sắp phản hồi Ngõa Âu Lý Đặc công quốc, nhưng nàng không cách nào chuẩn xác biết rõ ta hội (sẽ) từ lúc nào đến nơi, dùng cái dạng gì bên ngoài trở về. . ." Lộ Tây Ân có chút phiền não mà nghĩ đến, chỉ có thể quyết định như thích khách như vậy đánh trước nghe rõ ràng Na Tháp Toa hành tung, lại sáng tạo cơ hội cùng Na Tháp Toa gặp mặt một lần.
	Lúc xế chiều, cao lớn hùng vĩ tường thành xuất hiện ở Lộ Tây Ân trước mắt, A Nhĩ Thác hay (vẫn) là như vậy đồ sộ, như vậy phồn hoa.
	"Ta đã trở về. . ." Lộ Tây Ân yên lặng mà nói một câu, sau đó đi xuống xe ngựa chuẩn bị tiếp nhận kiểm tra vào thành.
	Lúc này, người phía trước bầy nhao nhao tránh ra, một chuyến kỵ sĩ dùng chậm chạp tốc độ thông qua. Đầu lĩnh chính là vị ăn mặc màu ngà sữa khôi giáp cô gái tuyệt sắc, nàng tư thế hiên ngang, đại khí thanh thoát, như mộng ảo màu tím hai con ngươi lộ ra một chút trầm ổn yên lặng, tựa như một đóa xinh đẹp Tử La Lan.
	"Na Tháp Toa? !" Lộ Tây Ân không nghĩ tới chính mình vừa xong A Nhĩ Thác tựu gặp Na Tháp Toa, vậy mà hội (sẽ) trùng hợp như vậy!
	Các kỵ sĩ chậm rãi lướt qua đám người, đang lúc Na Tháp Toa cùng bên đường Lộ Tây Ân nhanh sát bên người mà quá hạn, nàng bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn về phía "Tóc vàng mắt xanh" Lộ Tây Ân.
	Nổi lên một tia tuyệt mỹ dáng tươi cười, Na Tháp Toa nhẹ nhẹ mở trừng hai mắt, sau đó dẫn đầu các kỵ sĩ ra khỏi thành đi xa.
	"Lại có thể biết trùng hợp như vậy. . . Vừa rồi lo lắng phiền toái cứ như vậy giải quyết. . ." Lộ Tây Ân có chút không thể tưởng tượng nổi mà thầm nghĩ, giống như làm một giấc mộng.
	Mà lúc này, bên cạnh mấy vị người qua đường nghị luận lên: "Công chúa điện hạ lại ra khỏi thành đi trang viên rồi hả?"
	"Đúng vậy a, thật là kỳ quái, từ khi công chúa điện hạ nàng chấm dứt tu đạo viện tĩnh tu về sau, Thiên trời xế chiều đi trang viên, sau đó sáng ngày thứ hai lại phản hồi A Nhĩ Thác thành, cũng không chê phiền toái?"
	Lộ Tây Ân dưới khóe miệng ý thức câu dẫn ra, hơi nở nụ cười, thằng này. . .



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay




Chương 28: hoan nghênh trở về



	Chương 28: hoan nghênh trở về
	Rạng sáng, Nặc Lan khu mỗ gia cao cấp khách sạn.
	Lộ Tây Ân sớm tựu đuổi Lôi Âu đi bên cạnh gian phòng nghỉ ngơi, cũng dặn dò hắn đêm nay nếu như nghe thế bên cạnh có động tĩnh gì, không muốn kinh nghi kỳ quái.
	Cùng Na Tháp Toa chạm mặt về sau, Lộ Tây Ân tin tưởng coi hắn Tử La Lan nữ bá tước thân phận cùng địa vị, coi hắn Thiên kỵ sĩ thực lực, chỉ cần mình không tận lực ẩn núp, của nó nhất định có thể nhẹ nhõm tại A Nhĩ Thác nội thành tìm được chính mình.
	trong tay bưng một ly màu đỏ rượu nho, Lộ Tây Ân thanh thản mà ngồi ở trên ghế sa lon, cũng không có uống nó, chỉ là nhẹ nhàng lay động, theo tạo nên đỏ tươi rung động trong nhớ lại chuyện đã qua.
	Đây là sản từ ở Phỉ Lệ Ti gia trang viên "Bá Nhĩ Ni" rượu, cơ bản chỉ có thể ở nhà nàng tổ chức yến hội cùng vũ hội bên trên mới có thể nhấm nháp đến, nhưng nhà này khách sạn cùng Hải Ân gia tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ, cho nên đạt được mấy bình, với tư cách mời chào có chút phú hào thương nhân mánh lới.
	Loảng xoảng loảng xoảng, thanh thúy có tiết tấu gõ cửa sổ âm thanh truyền đến, Lộ Tây Ân mỉm cười quay đầu lại, quả nhiên thấy thay đổi một thân màu tím nhạt cung đình váy dài Na Tháp Toa xuất hiện tại trên ban công, sau lưng nàng không có ngoại lệ theo sát trang nhã nghiêm túc váy đen Tạp Mễ Nhĩ.
	Quả nhiên là Thiên kỵ sĩ ah, dù là ta một mực đang đợi nàng, chú ý đến ngoài cửa sổ, ngoài cửa, cũng hay (vẫn) là tại nàng hàng lâm sân thượng về sau mới phát giác, Lộ Tây Ân một bên nội tâm có chỗ cảm xúc, một bên buông "Bá Nhĩ Ni" rượu nho, đi đến bên cửa sổ, kéo ra cửa sổ sát đất.
	"Buổi tối tốt, Lộ Tây Ân." Na Tháp Toa thư giãn thích ý mà chào hỏi, sau đó cười hắc hắc nói, "Đêm nay Ngân Nguyệt mộng ảo xinh đẹp, không biết ngươi có hứng thú hay không cùng một chỗ tản bộ cùng ngắm trăng?"
	Lộ Tây Ân thất cười ra tiếng: "Ngươi thật sự là. . ."
	Đơn giản một câu đi qua vui đùa, lập tức lại để cho vài năm không thấy một chút ngăn cách tan thành mây khói.
	Có lẽ là tiến giai Thiên kỵ sĩ quan hệ, Na Tháp Toa dung mạo cơ hồ không thay đổi, vẫn là hai mươi tuổi nhất tươi đẹp xinh đẹp nhất bộ dáng, kiêm có được thành thục đại khí cùng sức sống dồi dào, chẳng qua khí chất của nàng trầm ổn rất nhiều, so dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm cũng giống như một vị khống chế quyền hành đại quý tộc.
	"Ngươi không thay đổi gì. . ."
	"Ngươi thành thục không ít. Càng giống một vị nam sĩ rồi. . ."
	Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa đồng thời lên tiếng, sau đó nhìn nhau cười cười, bạn tốt ăn ý tận ở trong đó.
	"Buổi tối tốt. Công chúa điện hạ, buổi tối tốt, Tạp Mễ Nhĩ nữ sĩ." Sau khi cười xong, Lộ Tây Ân mời đến dậy bóng giống như đi theo Na Tháp Toa sau lưng Tạp Mễ Nhĩ.
	Được chứng kiến "Héo rũ U Ảnh" Witt bá tước lực lượng sau. Lộ Tây Ân tài trí bên ngoài cảm giác được vị này "Thâm Lam triều tịch" khủng bố.
	Tạp Mễ Nhĩ nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp lễ, tiếp tục yên tĩnh theo sát Na Tháp Toa.
	Na Tháp Toa thì mở ra có kinh người mỹ cảm cùng lực lượng thon dài hai chân. Như là tại Lạp Tháp Hạ cung "Chiến tranh họa lang" đồng dạng tự tại không có câu thúc mà ngồi vào trên ghế sa lon, sau đó màu tím lông mi nhảy lên, cẩn thận đánh giá Lộ Tây Ân: "Tuy nhiên Lộ Tây Ân ngươi như vậy cũng rất không tệ, nhưng ta hay (vẫn) là càng ưa thích ngươi bộ dáng lúc trước, tóc đen mắt đen, tuấn tú xinh đẹp."
	"Như thế nào cảm giác ngươi tại hình dung một vị nữ sĩ?" Lộ Tây Ân đồng dạng không có câu thúc mà mở ra (lái) vui đùa. Kỳ thật xuyên việt khi đi tới, chính mình bên ngoài chỉ có thể miễn cưỡng tính toán rõ ràng thanh tú. Có thể theo âm nhạc học tập, các loại nguy hiểm kinh nghiệm, khí chất biến  yên tĩnh trầm ổn, ưu nhã thong dong, phụ trợ được tướng mạo so sánh nén lòng mà nhìn xem lần hai. Về sau lại kích phát Nguyệt Quang huyết mạch, tăng thêm lúc ấy còn vị thành niên, cho nên dần dần lớn lên anh tuấn đi một tí, nhưng cùng Lai Nhân bọn hắn loại này trời sinh tuấn mỹ nam tử so sánh với, vẫn có chênh lệch không nhỏ.
	Na Tháp Toa gượng cười hai tiếng, đón lấy có chút kiêu ngạo mà nói: "Ta theo tu đạo viện tầng dưới chót đi ra về sau, đã nghĩ ngợi lấy ngươi có lẽ đã trở lại A Nhĩ Thác, dù cho không có, hai ba tháng trong vòng cũng khẳng định trở về. Bởi vì lo lắng ngươi tìm không thấy cơ sẽ gặp phải ta, cho nên ta tính ra dưới theo phương bắc Đề Lan Hành Tỉnh tới lữ khách đại khái hội (sẽ) từ lúc nào vào thành, sau đó mỗi ngày dựa theo thời gian đi tới đi lui trang viên một chuyến, như vậy dù là không thể vừa vặn gặp gỡ, ngươi hơi chút nghe ngóng thoáng một phát sau cũng có thể tại cố định thời gian đoạn đi ta trải qua con đường chờ. Ha ha, ai biết hôm nay ở cửa thành vậy mà trực tiếp tựu cảm ứng được Lộ Tây Ân ngươi quen thuộc khí tức."
	Khóe miệng nàng hơi vểnh, dương dương đắc ý, không chút nào ngượng ngùng cùng che dấu mà khoe khoang chính mình "Dự kiến trước" cùng đối với bạn tốt dụng tâm.
	"Kỳ thật ta lúc ấy chính lo lắng làm như thế nào gặp được Na Tháp Toa ngươi, còn nghĩ đến như thích khách như vậy sưu tập tốt về tình báo của ngươi, sau đó vụng trộm lặn xuống trước mặt của ngươi." Lộ Tây Ân nói xong chính mình ngay lúc đó phiền não, dáng tươi cười ôn hòa mà nhìn về phía Na Tháp Toa, "Không hỏi qua đề đều bị công chúa điện hạ ngươi giải quyết. . ."
	Cách được xa thời điểm, Na Tháp Toa con mắt còn là mộng ảo màu tím, có thể rời đi gần như vậy dưới tình huống, Lộ Tây Ân có thể đã gặp nàng màu tím hai con ngươi hạ nhàn nhạt tràn ra bạc tím, óng ánh sáng long lanh lại thâm sâu thúy mê người, phảng phất có thể thôn phệ nhân tâm. Tựa hồ trải qua ba năm khổ tu sĩ sinh hoạt về sau, nàng đã triệt để mà nắm giữ ở huyết mạch lực lượng.
	Đạt được khẳng định mà tán dương, Na Tháp Toa càng phát vui vẻ, hào hứng bừng bừng hỏi nổi lên Lộ Tây Ân tại A Lâm Ách, tại Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc, tại lữ trình bên trong đích kinh nghiệm.
	Bởi vì đại Thập Tự Tinh khung mê tỏa sụp đổ sự tình, Na Tháp Toa khẳng định đã biết Tử Linh giới tồn tại, nhưng đoán chừng là cùng tuyệt đại bộ phận biết được người đồng dạng cho rằng là bình thường Vong Linh tính chất Dị Độ Không Gian, cho nên Lộ Tây Ân che giấu liên lụy Tử Linh giới trọng yếu bí mật bộ phận tao ngộ cùng Mễ Lặc thí nghiệm chân tướng, Đồ Thư Quán tồn tại sự tình, đem trong thư nói qua cùng không có nói qua từng ly từng tý đều êm tai nói tới.
	Không thể không nói, Na Tháp Toa là một vị rất tốt người nghe, có thể vừa đúng mà vấn đề cùng phụ họa, cũng thuận miệng nói rằng nàng kinh nghiệm của mình, lại để cho Lộ Tây Ân đàm tính rất đậm, mãi cho đến đêm dài người tĩnh mới nói.
	Đối với Lộ Tây Ân kinh nghiệm, Na Tháp Toa đang nghe lúc sau đã phát biểu qua không ít ý kiến, lúc này nàng biểu lộ cổ quái mà nói: "Lộ Tây Ân, ngươi tựa hồ không có nói tình cảm của ngươi kinh nghiệm à? Chẳng lẽ tại A Lâm Ách, tại có thể quang minh chính đại học tập ma pháp Địa Phương, ngươi cũng không có triển khai một hồi điềm mật, ngọt ngào tình yêu? Cuộc sống như thế là phi thường khuyết điểm đấy!"
	"Bởi vì vừa xong A Lâm Ách, muốn đền bù áo thuật trụ cột, muốn thăng cấp ma pháp thực lực, làm sao có thời giờ đuổi theo trục nữ tính, bận quá rồi, ân ân, thật sự là bận quá rồi, về sau cần hội (sẽ) a." Lộ Tây Ân có chút xấu hổ mà trả lời.
	Na Tháp Toa phải vươn tay ra, vuốt ve chính mình trắng noãn cái cằm, vẫn là bộ kia cổ quái biểu lộ: "Cũng không phù hợp lẽ thường ah! A Lâm Ách các cô nương, ta nhớ được tiêu chuẩn phổ biến cao hơn Luân Tháp Đặc cùng A Nhĩ Thác đấy. Lộ Tây Ân ngươi tuổi trẻ ưu tú, ma pháp thực lực tương đối tuổi mà nói mạnh phi thường, áo thuật tiêu chuẩn càng tăng kinh khủng, là trẻ tuổi nhất Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng đoạt giải, cho nên dù cho ngươi lại bề bộn, cũng có thể có cô nương chủ động hướng ngươi lấy lòng, chẳng lẽ. Chẳng lẽ, kỳ thật ngươi ưa thích nam nhân?"
	Nàng do chính mình khuynh hướng phát tán nghĩ mở.
	"Làm sao có thể! Thật là bận quá rồi!" Lộ Tây Ân cường điệu nói, "Tại A Lâm Ách. Xác thực có mấy vị cô nương ám chỉ, nhưng ta đối với các nàng thật sự không có động tâm cảm giác. Cảm tình loại chuyện này tình nguyện không có cũng không thể lung tung cố qua ah!"
	Na Tháp Toa tay phải ly khai cái cằm, vỗ vỗ ngồi ở đối diện Lộ Tây Ân bả vai, lời nói thấm thía mà nói: "Không có sao. Ta có thể hiểu được, sẽ không kỳ thị ngươi."
	"Thật không có, công chúa điện hạ ngươi không muốn hiểu sai rồi. . ." Lộ Tây Ân đoán chừng Na Tháp Toa trong nội tâm đã bện ra một đoạn "Vui buồn lẫn lộn tình yêu chuyện cũ" . Có chút bất đắc dĩ mà liên tục không nhận,chối bỏ.
	Na Tháp Toa cười hắc hắc hai tiếng, như là một cái trộm được con gà con hồ ly, sau đó nàng thức thời mà chuyển di chủ đề, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Vì cái gì một vị các hạ sẽ để cho ngươi đưa tin đến Hắc Ám sơn mạch? Nguy hiểm cũng không cần nói, đây không phải lãng phí thời gian sao? Dùng truyền kỳ ma pháp sư năng lực, thông qua tinh không vi bàn đạp nhảy lên, chỉ cần trà chiều thời gian có thể theo A Lâm Ách đến nơi Hắc Ám sơn mạch ở trong chỗ sâu. . ."
	Nàng cùng Đại Áo Thuật Sư Hải Sắt Vi quan hệ không phải là nông cạn. Phương diện này kiến thức là vượt qua Lộ Tây Ân không ít.
	"Ta cũng một mực nghi hoặc, có lẽ có nguyên nhân khác a, ví dụ như Ác Mộng chi Vương lo lắng hiện đại áo thuật lý luận trùng kích, cho nên cự tuyệt gặp trung giai đã ngoài ma pháp sư. . ." Lộ Tây Ân suy đoán.
	Na Tháp Toa nhíu mày nghĩ một lát nhi: "Rất khó nói. Chẳng qua Lộ Tây Ân ngươi cũng không cần lo lắng, ma pháp nghị viện chắc chắn sẽ không lại để cho loại người như ngươi tiềm lực kinh người tuổi trẻ Áo Thuật Sư thật sự tại Hắc Ám sơn mạch toi mạng đấy. Truyền kỳ ma pháp sư cũng không có khả năng trăm phương ngàn kế mà đối phó ngươi."
	Nàng nói xong, ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường, bỗng nhiên nở nụ cười, làm cho cả gian phòng phảng phất đều có sáng lạn cảm giác: "Nhanh 5h rồi, chúng ta vậy mà trò chuyện lâu như vậy, ta đều đã quên hoan nghênh ngươi trở về."
	Vì vậy, nàng đứng người lên, vỗ vỗ cung đình váy dài, lộ ra tuyệt mỹ dáng tươi cười: "Hoan nghênh trở về, của ta kỵ sĩ!"
	Lộ Tây Ân cũng cười cầm dậy Na Tháp Toa tay phải, dùng kỵ sĩ lễ tiết tại trên mu bàn tay nhẹ nhàng vừa hôn: "Thật cao hứng lần nữa nhìn thấy ngươi, công chúa điện hạ."
	Tiến giai Thiên kỵ sĩ về sau, Na Tháp Toa tay biến  so dĩ vãng trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, cùng thon dài đẹp mắt hình dạng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lực lượng hoàn toàn nội liễm.
	Na Tháp Toa yên tĩnh mà đợi đến lúc Lộ Tây Ân đi hết kỵ sĩ lễ, mới ẩn dấu mà cười nói: "Của ta kỵ sĩ, ngươi có phải hay không cũng quên một sự tình?"
	"Đúng." Lộ Tây Ân vuốt vuốt chính mình thái dương, "Ta vừa bắt đầu tựu muốn hỏi đấy, ta Âm Nhạc Gia thân phận có hay không bị Giáo Hội vạch trần? Ước Hàn, Kiều Nhĩ thúc thúc, Ngải Lệ Tát thẩm thẩm, Tiểu Ngải văn, Ngải Lâm Na bọn hắn hiện tại ra thế nào rồi?"
	Na Tháp Toa "Oa ah" một tiếng: "Nhiều như vậy vấn đề, ta được chậm rãi trả lời."
	"Theo ta tại Thánh thành nội bộ thăm dò được tin tức, ngươi đạt được Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng về sau, vô luận tướng mạo, tuổi, hay (vẫn) là thực lực cũng đã bị Giáo Hội sưu tập đến, nhưng lúc lúc liên tục thí nghiệm trùng kích lại để cho Giáo Hội chuyển di chú ý lực, tăng thêm ngươi còn không 'Đủ để' tiến vào tinh lọc danh sách, cho nên không phải toàn bộ đại lục truy nã, không có chia Ngõa Âu Lý Đặc giáo khu. Trong thời gian ngắn, còn không có có bị vạch trần khả năng."
	Nàng là từ Lộ Tây Ân trong thư biết rõ Mễ Lặc thí nghiệm đấy, lúc ấy mê mang thật lâu, chẳng qua theo đạo hội (sẽ) một lần nữa giảng giải sửa chữa bản "Sinh mệnh thần ban cho" luận trước, nàng cũng đã bình tĩnh lại, thành kính tựa hồ như trước.
	Sau đó Na Tháp Toa biểu lộ nghiêm túc mà nói: "Thực xin lỗi, Lộ Tây Ân, lúc trước là ta dự tính sai lầm."
	"Ân?" Lộ Tây Ân nghi hoặc mà nhìn về phía Na Tháp Toa.
	Na Tháp Toa tiếp tục nghiêm túc mà nói: "Ta đề nghị ngươi giữ lại Âm Nhạc Gia thân phận, là muốn cho ngươi thời gian dài bên trong có một cái có thể hành tẩu ở đại lục các nước quang minh chính đại thân phận, nhưng không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy tựu đã lấy được Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng, thật sự là ra ngoài ý định. Bởi như vậy, Âm Nhạc Gia thân phận tựu biến thành ngươi gánh nặng, cho nên, tìm một cơ hội, ví dụ như một hồi huy hoàng âm nhạc hội về sau, lại để cho Âm Nhạc Gia thân phận chết đi a. Cái này so ở bên ngoài du lịch mất tích càng có thể làm cho bằng hữu của ngươi cùng với thích ngươi mọi người dễ chịu một điểm."
	"Ta đối với Âm Nhạc Gia thân phận không có không bỏ, thế nhưng mà giả chết lời mà nói..., sẽ để cho Kiều Nhĩ thúc thúc, Ước Hàn bọn hắn thương tâm đấy. Hơn nữa về sau theo ta tiến vào tinh lọc danh sách, Giáo Hội sớm muộn sẽ đem ta cùng chết đi Âm Nhạc Gia liên hệ tới, sẽ đối với Ước Hàn bọn hắn bất lợi đấy." Lộ Tây Ân biểu đạt chính mình khó hiểu cùng lo lắng.
	Na Tháp Toa khẽ cười nói: "Bằng hữu có thể giấu diếm, thân nhân không muốn. Bởi vì tựa như Lộ Tây Ân chính ngươi theo như lời, theo của ngươi phát triển, Giáo Hội sớm muộn sẽ phát hiện điểm này, rất có thể nguy hiểm cho thân nhân của ngươi. Ha ha, đến lúc đó ngươi có thể tại Hoắc Nhĩ Mẫu cử hành âm nhạc hội rồi. Cho nên, trực tiếp nói cho bọn hắn biết ngươi là ma pháp sư a, xem phản ứng của bọn hắn, mời bọn hắn đi Hoắc Nhĩ Mẫu định cư."
	Vô luận Lộ Tây Ân chính mình hay (vẫn) là Na Tháp Toa, đều không có hoài nghi tới của nó tiến vào tinh lọc danh sách khả năng.
	"Nếu như bọn hắn có thể tiếp nhận thân phận của ngươi cùng mời đó là tốt nhất, như cũng không thể tiếp nhận, hoặc là có thể tiếp nhận thân phận nhưng không muốn ly khai A Nhĩ Thác, thì do ta 'Nhìn xem' bọn hắn, chờ ngươi sau khi rời đi, lại để cho bọn hắn đi Giáo Hội báo cáo ngươi là ma pháp sư, làm ra cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ, thậm chí trở thành cừu nhân biểu hiện giả dối. Bởi như vậy, tăng thêm ta từ đó hòa giải, tựu cũng không bởi vì ngươi là ma pháp sư mà nguy hại đến bọn hắn rồi." Lúc nói chuyện, Na Tháp Toa khí chất biến  càng phát trầm ổn nội liễm, khó có thể xem thấu, phảng phất một vị chính thức nữ đại công.
	"Cái này thật sự là một cái tàn nhẫn phương pháp." Lộ Tây Ân có chút cảm khái địa đạo.
	Na Tháp Toa bảo trì đại khí quyết đoán dáng tươi cười nói: "Có đôi khi, tàn nhẫn cũng là một loại ôn nhu."
	"Na Tháp Toa, ngươi càng lúc càng giống một vị triết học gia rồi." Lộ Tây Ân dùng vui đùa giải quyết lấy phức tạp tâm tình.
	Na Tháp Toa bé không thể nghe mà thở dài một tiếng, tự giễu mà cười nói: "Từng cái thất tình mọi người là triết học gia."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 28: hoan nghênh trở về
Chương 29: thiên tài Âm Nhạc Gia lần nữa gặt hái



	Chương 29: thiên tài Âm Nhạc Gia lần nữa gặt hái
	—— trước càng sau sửa. Trước khi viết đến một nửa bút kí mạnh chết máy. . . Nó nhanh tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi sao. . .
	... ... ... ... ... ... ... . . .
	Lộ Tây Ân thoáng cười xấu hổ cười, vốn chỉ là thuận miệng khai mở câu vui đùa biểu đạt quyết tâm tình, không ngờ rằng đúng lúc chọt trúng Na Tháp Toa trong nội tâm mềm mại thương tâm Địa Phương, trong khoảng thời gian ngắn, mong muốn an ủi nhưng lại không biết nên nói cái gì, tựa hồ sở hữu tất cả lời an ủi ngữ đều hướng trên vết thương vung muối.
	Nhìn thấy Lộ Tây Ân cái này bộ hình dáng, Na Tháp Toa mấp máy không dày không tệ bờ môi, thấp giọng cười nói: "Yên tâm, ta có thể kiên cường rồi. Chuyện đã qua bất kể như thế nào, đều là một phần không cách nào phai mờ nhớ lại, phải hiểu được thưởng thức chúng nó, hơn nữa theo hắn môn bên trong hấp thu giáo huấn, đây mới là cần ủng có người sinh thái độ. Còn có, ở trước mặt ta, không cần phải lo lắng nói sai lời nói, chúng ta là bạn tốt nha, hơn nữa, ta là nhỏ mọn như vậy cùng yếu ớt người sao?"
	"A..., đã như vậy, ta đây nói thật, chúng ta theo lịch sử cùng nhớ lại bên trong duy nhất học được giáo huấn tựu là, chúng ta theo lịch sử cùng nhớ lại bên trong cái gì giáo huấn đều không thể học được." Lộ Tây Ân "Nghiêm trang" địa đạo.
	Na Tháp Toa sau khi nghe, vốn là sững sờ, tiếp theo tại Lộ Tây Ân "Đứng đắn mặt" không cách nào diễn thôi mà cười tràng thời điểm, cùng một chỗ cười ha ha, cười đến không cách nào bảo trì ở cung đình lễ nghi, cười đến không giống kỵ sĩ vĩnh viễn nâng cao đọc giống như có chút xoay người, cười đến tựa như nở rộ Tử La Lan.
	Vui sướng lại phức tạp tiếng cười dần dần dẹp loạn, Na Tháp Toa thanh âm thoáng khàn khàn mà nói: "Vậy đại khái mới là thật lý, các loại ( đợi) lần nữa gặp được tình yêu thời điểm, có lẽ ta hay (vẫn) là hội (sẽ) như vậy toàn tâm đầu nhập, quá chú tâm đối với nàng tốt, cái gì giáo huấn cũng không nhớ được."
	"Cái kia chúc công chúa điện hạ ngươi có thể mau chóng gặp được một vị chính thức tốt cô nương, có thể có một đoạn chính thức mỹ hảo cảm tình." Lộ Tây Ân tự đáy lòng địa đạo.
	Na Tháp Toa đẹp mắt lông mi nhảy lên: "Mau chóng? Ta là cái loại này tùy tùy tiện tiện sẽ quên đi đi qua, quên đi cảm tình, sau đó lung tung cố qua lấy bắt đầu một đoạn cảm tình người sao? Ta có thể một lòng có thể trưởng tình rồi!"
	Tuy nhiên nàng bề ngoài giống như tức giận, nhưng Lộ Tây Ân lại tựa hồ như có thể cảm giác được nàng chân thật tâm tình, đó là theo chính mình cùng nàng một phen cười đùa đối thoại, đem vẫn dấu kín tại ở sâu trong nội tâm không cùng người khác kể ra bi thương cảm xúc phát tán không ít thoải mái, cho nên Lộ Tây Ân tiếp tục "Kinh ngạc" mà nói: "Cái gì? Công chúa điện hạ ngươi một lòng? Trưởng tình? Cái này chẳng phải là nói rõ ngươi cảm tình kinh nghiệm rất ít? Ngươi còn một mực nói muốn dạy ta như thế nào truy cầu nữ hài tử, ta bây giờ hoài nghi ngươi có cái gì có thể dạy ta?"
	"Hừ hừ, ta dù thế nào cảm tình kinh nghiệm thiểu, cũng là từng có một đoạn 'Nguyên vẹn' cảm tình kinh nghiệm người, đúng rồi, ta cũng là nữ sĩ ah, cũng hiểu rồi nữ hài tử tâm lý! Dáng vẻ này Lộ Tây Ân ngươi, liền nữ hài tử tay đều không có chính thức dắt qua! Ta đương nhiên là có rất nhiều có thể dạy ngươi!" Na Tháp Toa tại "Nguyên vẹn" ở trên tăng thêm ngữ khí, dùng bày ra chính mình tuy nhiên một lòng có thể kinh nghiệm như cũ phong phú.
	Lộ Tây Ân cố ý bất đắc dĩ nói: "Không muốn mỗi lần đều đề loại chuyện này. . ."
	"Vậy được rồi, đổi một cái chủ đề. Lộ Tây Ân nụ hôn đầu của ngươi cần vẫn còn a, nữ hài tử miệng thế nhưng mà rất thơm rất ngọt đấy, không có thử qua ngươi thực bi ai." Na Tháp Toa vẻ mặt cười xấu xa địa đạo.
	"này, không muốn biểu hiện được như chỉ (cái) sắc lang. . ." Lộ Tây Ân "Phẫn nộ" mà chỉ trích.
	Chủ đề bất tri bất giác biến "Thân sĩ" hướng.
	Na Tháp Toa chậc chậc cười nói: "Lộ Tây Ân ngươi quả nhiên là ngây thơ 'Tiểu nam hài' . Ngươi muốn thừa nhận, đang theo đuổi nữ hài tử cùng chính thức chuyện yêu đương tình lên, ta xác thực có rất nhiều có thể dạy ngươi!"
	"Được rồi, ta thừa nhận." Lộ Tây Ân "Cười khổ" lấy buông tay.
	Ha ha, Na Tháp Toa lập tức đắc ý nở nụ cười, kiều diễm tươi đẹp.
	Đắc ý tiếng cười dần dần đình chỉ, Na Tháp Toa ngẩng đầu, dáng tươi cười nhạt nhẽo nhu hòa mà nhìn xem Lộ Tây Ân, ánh mắt sáng bình tĩnh: "Cảm ơn ngươi, Lộ Tây Ân."
	"Cái này là bằng hữu phải làm đấy." Lộ Tây Ân thu hồi "Bất đắc dĩ", "Cười khổ", "Phẫn nộ" các loại ( đợi) biểu hiện, đồng dạng ôn hòa mà cười trả lời.
	"Như vậy sau khi cười xong, ta cảm giác mình an bình bình thản lên. Đã không có tình yêu cũng không phải tận thế, ta còn có phụ thân, còn có trưởng bối, còn có Tạp Mễ Nhĩ a di, còn có Lộ Tây Ân ngươi cái này người bạn tốt, ta hội (sẽ) chính thức mà đi ra Âm Ảnh đấy." Na Tháp Toa bảo trì nhàn nhạt yên lặng cảm kích dáng tươi cười cảm khái, đón lấy bản tính không đổi mà bồi thêm một câu, "Ta nhất định sẽ giới thiệu cho ngươi một vị tốt cô nương đấy!"
	". . . Loại chuyện này, còn là mình cố gắng so sánh tốt." Lộ Tây Ân xác thực bất đắc dĩ mà lắc đầu.
	Na Tháp Toa không có mở lại Lộ Tây Ân vui đùa, nhấc lên hắn một mực quan tâm vấn đề: "Ước Hàn kích phát huyết mạch về sau, đã bị sắc phong làm kỵ sĩ, có được huân tước tước vị, cùng thầy của hắn Duy Ân tước sĩ đồng dạng hiệu trung với chúng ta Tử La Lan gia tộc, cho nên hắn tại A Nhĩ Thác phụ cận có một khối mấy cái trang viên tạo thành lãnh địa, tại quý tộc khu có một tràng hoa viên biệt thự."
	"Ngươi Kiều Nhĩ thúc thúc cùng Ngải Lệ Tát thẩm thẩm mấy năm này đều tại học tập lấy lễ nghi quý tộc, giúp Ước Hàn chiếu khán lấy gia sản của hắn, giúp hắn cùng quý tộc khác giao tiếp, tuy nhiên học tập được rất vất vả, lúc ban đầu cũng thường thường bị quý tộc khác xem thường, nhưng vì con trai, bọn hắn rất cố gắng rất chân thành, giữ vững được xuống.'Tám căn đầu ngón tay thụ cầm thi nhân' Kiều Nhĩ tại trong giới quý tộc bắt đầu có chút danh khí, chẳng qua quý tộc giao tiếp nơi ở bên trong, đại khái chỉ có diễn tấu âm nhạc lúc, ngươi Kiều Nhĩ thúc thúc mới là phát ra từ nội tâm vui vẻ."
	"Tiểu Ngải văn cao lớn một đoạn, như là một vị nam tử hán rồi, một mực tiến hành gian khổ kỵ sĩ huấn luyện; Phỉ Lệ Ti vừa mới cử hành trong đời lần thứ nhất âm nhạc hội, coi như không tệ, có thể làm cho nàng chính thức mà bước vào Âm Nhạc Gia vòng tròn; Ngải Lị Na trải qua ba năm gian khổ học tập cùng người đối diện người giới thiệu hôn nhân chống lại, đoạn thời gian trước thông qua được nhạc sĩ cuộc thi, bị một nhà cỡ lớn dàn nhạc thuê, đã có thuộc về mình sự nghiệp, không còn là cái loại này phụ thuộc vào nam nhân bình thường nữ sĩ. . ."
	"Bì Da Lỗ chán chường mê mang hai năm sau, chiến thắng chính mình, bắt đầu học tập ngươi đặt trụ cột đàn dương cầm điều khiển, cũng cùng đi qua Vũ Quản Kiện Cầm điều khiển dung hợp, đã có thuộc về mình đặc sắc phục cổ thức diễn tấu kỹ xảo; học sinh của ngươi Cách Thụy Ti tại đàn dương cầm cao thấp rất lớn công phu, bị không ít Âm Nhạc Gia tán dương, sáng tác mấy thủ đàn dương cầm tiểu phẩm cũng còn có thể; Lạc Đặc cùng Hi La Đa Đức bởi vì Duy Khắc Thác tiên sinh tại âm nhạc giới nội địa vị thăng cấp, đều là xuất sắc thủ tịch rồi. . ."
	"Đúng rồi, Ước Hàn không có ở A Nhĩ Thác, bởi vì dựa theo công quốc quy định, mới kỵ sĩ phải gia nhập Tử La Lan kỵ sĩ đoàn, đóng ở Hắc Ám sơn mạch cứ điểm hoặc phương bắc cứ điểm năm năm, về sau xem tình huống điều khiển. Hắn trước mắt đang tại Hắc Ám sơn mạch cứ điểm, nếu như Lộ Tây Ân ngươi tại A Nhĩ Thác nhiều đợi một thời gian ngắn, hắn có lẽ sẽ có ngày nghỉ trở về. . ."
	Nghe Na Tháp Toa êm tai nói tới, Lộ Tây Ân nội tâm thần kỳ nhu hòa, một mặt là đã nghe được người quen biết đám bọn chúng tin tức, một mặt khác là Na Tháp Toa quý vi Ngõa Âu Lý Đặc công quốc công chúa, tương lai đại công, Tử La Lan nữ bá tước, lại gần kề bởi vì chính mình xin nhờ, tựu thời khắc chú ý cùng nàng không có quan hệ gì, thậm chí không đáng nàng chú ý tiểu nhân vật tin tức.
	Nói xong nói xong, Na Tháp Toa ngừng lại, kỳ quái mà nhìn xem Lộ Tây Ân nhu hòa yên tĩnh dáng tươi cười: "Lộ Tây Ân, ngươi vì cái gì như vậy xem ta?"
	"Cảm kích công chúa điện hạ ngươi ah, đem ta muốn biết sự tình, nghĩ chú ý mọi người nghe được rõ rõ ràng ràng." Lộ Tây Ân ôn hòa mà cười nói, ngữ khí chân thành tha thiết.
	Na Tháp Toa khóe miệng giơ lên: "Đúng thế, ta có thể bổng rồi!"
	Mượn cái đề tài này, hai người lại giao nói tới đi cộng đồng kinh nghiệm sự tình, A Nhĩ Thác đủ loại nghe đồn chuyện cũ, thẳng đến trông thấy Thiên Không tảng sáng lên, Na Tháp Toa mới vẫn chưa thỏa mãn mà nói: "Trời đã sáng. . ."
	Nàng một bên đứng dậy, một bên mỉm cười nhìn xem Lộ Tây Ân: "Ngươi Kiều Nhĩ thúc thúc, Ngải Lệ Tát thẩm thẩm trước mắt cần ở ngoài thành trang viên, cho nên ngươi đi trước Âm Nhạc Gia hiệp hội vấn an Khắc Lý Tư Đa Phu tiên sinh, Duy Khắc Thác tiên sinh bọn hắn a. Sau đó mau chóng tổ chức một hồi âm nhạc hội, về sau có thể dùng huy hoàng tư thái 'Vẫn lạc' rồi. Đáng tiếc, ngươi không có cái mới hòa âm, bằng không, nếu có thể ở cuối cùng một hồi âm nhạc bên trên xuất hiện cùng 《 vận mệnh 》 ngang cấp tác phẩm, vậy ngươi Âm Nhạc Gia kiếp sống đem không có bất kỳ tiếc nuối, trở thành bị lịch sử chỗ ghi khắc đại sư."
	"Đương nhiên, 《 Nguyệt Quang 》 cùng 《 Bạo Phong Vũ 》 cũng không tệ, phối hợp trước kia tác phẩm, cũng là phi thường xuất sắc âm nhạc hội. Ha ha, ta biết rõ Lộ Tây Ân ngươi tại A Lâm Ách vội vàng đền bù áo thuật trụ cột cùng thăng cấp ma pháp thực lực, cũng rất thưởng thức cùng lý giải ngươi chuyên tâm, đây là mỗi một vị kẻ thành công thiết yếu phẩm chất."
	Lộ Tây Ân nhẹ nhàng giận dữ nói: "Kỳ thật trải qua qua lại hai lần lữ hành, kiến thức bất đồng âm nhạc, ta cũng có chút ý kiến, cũng có soạn nhạc ra bộ phận tổ khúc nhạc, nhưng không biết thời gian có đủ hay không hoàn thành."
	Lộ Tây Ân bình thường thường thường dùng âm nhạc buông lỏng, bởi vậy cũng kết hợp được cái thế giới này các nơi phong tục âm nhạc, chính mình đối với A Nhĩ Thác nỗi nhớ quê cảm xúc các loại ( đợi) tham chiếu Dvorák 《 tự đại lục mới 》 viết qua không ít tổ khúc nhạc, nhưng thực lực bản thân khoảng cách chúng đại sư tiêu chuẩn còn kém được rất xa, cuối cùng đi ra hòa âm cùng 《 tự đại lục mới 》 phi thường giống nhau.
	"Oa ah, thật vậy chăng? Ta không thể chờ đợi được mà nghĩ đã nghe được." Na Tháp Toa biểu lộ phấn chấn, trên mặt đều tựa hồ có hào quang tách ra, đón lấy nàng đề nghị nói: "Không biết ngươi đối với tôn giáo âm nhạc có hay không nhớ pháp, nếu như có thể viết ra một thủ biểu hiện ra ca ngợi Chúa hòa âm, về sau thân phận của ngươi bị vạch trần lúc, sẽ có không tưởng được tốt hiệu quả. Được rồi, là tự chính mình ngu xuẩn rồi, ngươi thế nhưng mà không tín ma pháp sư."
	Lộ Tây Ân cười lắc đầu, không có trả lời, Na Tháp Toa đối với tôn giáo, ít nhất là đối với Giáo Hội không có nghiêm túc như vậy rồi.
	Lại đàm trong chốc lát âm nhạc, thẳng đến mặt trời lớn đều từ từ bay lên, Na Tháp Toa mới tỉnh ngộ lại, cùng Lộ Tây Ân cáo biệt.
	Thừa dịp sáng sớm còn có điểm sương mù thời tiết, Na Tháp Toa cùng Tạp Mễ Nhĩ phi hành tại giữa không trung.
	Nhất thân váy đen, nghiêm túc đoan trang Tạp Mễ Nhĩ lúc này lại nghi hoặc nhìn xem Na Tháp Toa tay phải.
	"Tạp Mễ Nhĩ a di, làm sao vậy?" Na Tháp Toa kỳ quái mà hỏi thăm, tay phải của mình rất bình thường ah.
	Tạp Mễ Nhĩ lắc đầu: "Không có gì."
	...
	A Nhĩ Thác Âm Nhạc Gia hiệp hội cái kia đặc biệt công trình kiến trúc trước.
	Cạo râu ria, trừ đi nhuộm màu thực vật chất lỏng, biến trở về bộ dáng ban đầu Lộ Tây Ân ngửa đầu nhìn xem cái này tòa đã lâu kiến trúc, bên trong có thuộc về mình chuyên chúc phòng nghỉ.
	Buổi sáng Na Tháp Toa sau khi rời đi, Lộ Tây Ân chuẩn bị đem Lôi Âu đuổi ly khai, nhưng Lôi Âu lại đưa ra muốn cùng Lộ Tây Ân đi A Lâm Ách, trở thành hắn chính thức quản gia. Trải qua châm chước cân nhắc, Lộ Tây Ân đáp ứng xuống, chẳng qua lại để cho Lôi Âu tạm thời tại A Nhĩ Thác chờ đợi, chính mình làm xong Hắc Ám sơn mạch sự tình lại phản hồi dẫn hắn ly khai —— Hắc Ám sơn mạch nguy hiểm như vậy, Lộ Tây Ân tự bảo vệ mình còn có vấn đề, căn bản không dám để cho Lôi Âu đi theo.
	Chung quanh lác đác lưa thưa người qua đường đem Lộ Tây Ân bừng tỉnh, bọn hắn tựa hồ là âm nhạc tiết về sau ở lại A Nhĩ Thác du ngoạn bộ phận, mà mỗi ngày đến thủ vệ cũng không sâm nghiêm Âm Nhạc Gia hiệp hội chung quanh đi một chút, thì có khả năng đụng phải ưa thích Âm Nhạc Gia.
	Sửa sang lại quần áo, Lộ Tây Ân hướng về bậc thang đi đến, ở trên có mấy vị sáng sớm tuổi nhạc nhẹ nhà hoặc là nhạc sĩ.
	Một gã thủ vệ tiến tới một bước, ý đồ lên tiếng hỏi sở tới chơi lý do, có thể hắn bỗng nhiên vuốt vuốt ánh mắt của mình, há to miệng: "Y, y, buổi sáng tốt lành, Y Văn Tư tiên sinh!"
	Thanh âm không có khống chế được, chung quanh du khách nhao nhao quay đầu nhìn về phía bậc thang trước, mà trên bậc thang đi tới mấy vị tuổi nhạc nhẹ nhà Hòa Nhạc sư cũng toàn bộ quay đầu lại.
	Đợi đến lúc nhìn rõ ràng Lộ Tây Ân tướng mạo, cái kia mấy vị Âm Nhạc Gia Hòa Nhạc sư có chút cúi đầu, tôn kính mà hưng phấn mà nói:
	"Buổi sáng tốt lành, Y Văn Tư tiên sinh! Hoan nghênh trở về!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 29: thiên tài Âm Nhạc Gia lần nữa gặt hái
Chương 30: địa vị biến hóa 



	Chương 30: địa vị biến hóa 
	... ... ... ... ... ... ... . . .
	A Nhĩ Thác Âm Nhạc Gia hiệp hội đại sảnh, như là dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm đồng dạng sáng ngời đường hoàng lại yên tĩnh trong trẻo nhưng lạnh lùng, bởi vì mặc kệ ở nơi nào, Âm Nhạc Gia loại sinh vật này tương đối mặt khác hiệp hội thành viên mà nói, đều là phi thường rất thưa thớt đấy, nhạc sĩ thì muốn vội vàng chính mình dàn nhạc, dàn nhạc công tác, trừ phi cần mượn yên tĩnh đầy đủ hết phòng đàn luyện tập, hoặc là phối hợp Âm Nhạc Gia tại năm tầng diễn tấu sảnh tập luyện cùng đi âm nhạc Đồ Thư Quán tra tìm nhạc phổ, sách báo các loại..., có rất ít sáng sớm đi ra hiệp hội đấy.
	Hơn nữa âm nhạc sáng tác cùng luyện tập rất yêu cầu yên tĩnh, Âm Nhạc Gia hiệp hội chưa từng có ý đồ đem chính mình biến thành náo nhiệt phồn hoa chỗ.
	Đại sảnh tiếp đãi đài đằng sau là hai vị ngọt ngào xinh đẹp, lại để cho người vừa thấy có thể sinh ra sung sướng tâm tình tóc vàng mắt xanh thiếu nữ, các nàng chính câu nệ mà cùng mình người lãnh đạo trực tiếp, chủ quản hiệp hội sự vụ ngày thường Hán Khắc tiên sinh trò chuyện với nhau, mà cao gầy nghiêm túc Hán Khắc mặt mỉm cười mà chỉ vào bên người một vị tuổi trẻ xinh đẹp cô nương hướng các nàng phân phó hạng mục công việc.
	Vị cô nương này lớn tuổi ước tại chừng hai mươi tuổi, có lại để cho người khắc sâu ấn tượng màu đen thác nước tóc dài cùng mỹ lệ tinh xảo dung mạo, có thể làm cho người ấn tượng càng làm sâu sắc khắc chính là bên người nàng ngồi cạnh một đầu màu trắng bộ lông mềm mại, thần tuấn uy vũ cự lang, nó yên tĩnh có linh tính mà nhìn chung quanh.
	"Louise nữ sĩ, chúng ta sẽ giúp ngài hỏi thăm mặt khác Âm Nhạc Gia đấy, nếu có cái đó vị tiên sinh hoặc là nữ sĩ cho là mình đối với mình không sai âm nhạc có nghiên cứu, thì nói cho ngài." Có bình thường danh tự Polly thiếu nữ cung kính đối diện trước tân tấn Âm Nhạc Gia nói.
	Nàng thật là làm cho người hâm mộ cùng hướng tới đối tượng ah, xuất thân gia đình quý tộc, từ nhỏ có âm nhạc thiên phú, dựa vào kế thừa di sản cùng tham gia diễn xuất giãy (kiếm được) tiền tích góp từng tí một đến mua sắm Thánh Thủy cần thiết tài phú, kích phát thân cận tự nhiên cùng động vật kỳ quái huyết mạch, cái này lại trái lại lại để cho nàng diễn tấu năng lực đã có thật lớn thăng cấp, rốt cục lần này âm nhạc tiết bên trên một lần hành động thành danh.
	Bất quá đối với Polly mà nói. Chính thức bội phục nhưng lại Ngải Lâm Na tiểu thư, bởi vì nàng cùng các nàng đồng dạng theo bình thường tiếp đãi thiếu nữ làm lên, dựa vào bản thân không buông bỏ cố gắng. Đã trở thành thị dân giai tầng ở bên trong thu nhập xa xỉ, địa vị không thấp nhạc sĩ, là đáng giá nhất học tập đối tượng.
	Louise mỉm cười gật đầu, lễ phép mà nói: "Cảm ơn các ngươi, bởi vì phương diện này âm nhạc rất ít tại A Nhĩ Thác nghe được. Cho nên ta cùng Hán Khắc tiên sinh cũng không biết cái đó vị tiên sinh hoặc là nữ sĩ am hiểu, chỉ có thể dựa vào các ngươi gặp phải sau từng cái hỏi thăm."
	Lúc này, khảm nạm lấy màu sắc rực rỡ thủy tinh đại môn bị người đẩy ra. Một vị ăn mặc lễ phục màu đen, đập vào nơ nam tử trẻ tuổi không nhanh không chậm mà đi đến, phía sau hắn vây quanh mấy vị tuổi trẻ Âm Nhạc Gia Hòa Nhạc sư.
	"Hắn là ai?" Polly đến Âm Nhạc Gia hiệp hội công tác đã có một năm rồi, nhưng chưa bao giờ gặp được qua vị này tướng mạo có chút tuấn tú nam tử, ngược lại là phía sau hắn cái kia mấy vị tiên sinh, nàng cũng biết. Có thể dù cho cũng không nhận ra, nàng lại loáng thoáng cảm thấy của nó rất quen mặt, như là đã từng ở địa phương nào xa xa bái kiến.
	Vô ý thức quay đầu lại Hán Khắc vốn là sững sờ. Đón lấy mặt nghiêm túc bên trên tách ra nụ cười sáng lạn, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy: "Y Văn Tư tiên sinh, hoan nghênh trở về!"
	"A..., Y Văn Tư tiên sinh? !" Bị Hán Khắc tiên sinh một nhắc nhở như vậy, Polly cùng đồng bạn của nàng đều tỉnh ngộ lại. Chính mình từng tại ba năm trước đây A Nhĩ Thác âm nhạc tiết bên trên tại thị chính quảng trường mắt thấy qua Y Văn Tư tiên sinh phá vỡ tính chỉ huy phương thức cùng tính nghệ thuật đàn dương cầm diễn tấu, đối với hắn ưu nhã cùng điên cuồng đều để lại ấn tượng khắc sâu, nếu không có thời gian đã lâu, lúc ấy niên kỷ lại nhỏ, cái đó sẽ như thế trì độn mới kịp phản ứng.
	"Buổi sáng tốt lành, Hán Khắc tiên sinh." Lộ Tây Ân mỉm cười đối với Hán Khắc gật đầu, ba năm không thấy, mặt đối với chính mình thời điểm, Hán Khắc tiên sinh tựa hồ càng phát nhiệt tình cùng khách khí.
	Gặp Lộ Tây Ân một bên chào hỏi vừa đi về phía tiếp đãi đài, Polly hai người hưng phấn kích động lại phi thường cung kính mà xoay người hành lễ: "Buổi sáng tốt lành, Y Văn Tư tiên sinh."
	Bên cạnh Louise cũng đồng dạng hơi có vẻ kích động mà nói: "Buổi sáng tốt lành, Y Văn Tư tiên sinh."
	Các nàng cái tuổi này thiếu nữ xem như nghe Lộ Tây Ân âm nhạc vượt qua "Thời kỳ trưởng thành", tự nhiên đối với hắn có khó nói lên lời tôn kính cùng sùng mộ.
	Lộ Tây Ân bảo trì lễ phép mỉm cười, nhìn nhìn Louise bên chân lưỡng cái lỗ tai bị dựng lên bạch lang: "Ngươi là Louise tiểu thư a? Ta trở về trên đường đã nghe được mọi người nghị luận, cũng đã nghe được ngươi âm nhạc, ân, rất không tồi."
	Đây là lời nói thật. Ngày hôm qua bữa tối lúc, Lộ Tây Ân cố ý lại để cho khách sạn dàn nhạc diễn tấu âm nhạc tiết bên trên nổi danh tác phẩm. Đương nhiên, là dễ dàng cho diễn tấu cái kia chút ít, như Duy Khắc Thác 《 tình yêu hòa âm 》 bởi vì quy mô khổng lồ, xứng khí nghiêm khắc, cần nguyên vẹn nhạc giao hưởng đội mới có thể biểu hiện ra hoàn mỹ hiệu quả, bình thường loại nhỏ dàn nhạc chỉ có thể rút ra chủ dây cung luật cùng bộ phận tổ khúc nhạc tới biểu diễn.
	"Cảm ơn ngài, Y Văn Tư tiên sinh, ta còn có rất nhiều cần chỗ học tập." Louise sắc mặt đỏ lên mà cảm tạ, bởi vì Lộ Tây Ân loại này đẳng cấp đại Âm Nhạc Gia một câu không phải khách khí tán dương, đối với tân tấn người mà nói, đều có thể mang đến vị củng cố cùng thăng cấp, hơn nữa Lộ Tây Ân tại một đời tuổi trẻ ở bên trong địa vị phi phàm, bị chính mình sùng kính đối tượng nhất định là lớn nhất ca ngợi.
	Cùng Hán Khắc cùng Louise đều bắt chuyện qua về sau, Lộ Tây Ân hòa ái mà nhìn về phía Polly các nàng: "Chào các ngươi, xin hỏi thầy của ta Duy Khắc Thác tiên sinh hắn tại hiệp hội sao? Khắc Lý Tư Đa Phu Hội Trưởng tại hiệp hội sao?"
	Chấm dứt cuối cùng một hồi âm nhạc hội về sau, Khắc Lý Tư Đa Phu một mực đảm nhiệm trứ danh dự Hội Trưởng.
	"Ngài khỏe chứ, Y Văn Tư tiên sinh." Polly kích động được có chút khó có thể tự chế mà lần nữa vấn an, "Duy Khắc Thác tiên sinh trước mắt là hiệp hội quản sự, âm nhạc tiết sau phải xử lý rất nhiều chuyện, cho nên sáng sớm là đến hiệp hội. Khắc Lý Tư Đa Phu Hội Trưởng trong khoảng thời gian này mỗi ngày đều đến hiệp hội ra, tựa hồ lại có mới sáng tác phương hướng."
	Lộ Tây Ân nhẹ nhàng quai hàm thủ, khó trách Na Tháp Toa gọi mình tới trước Âm Nhạc Gia hiệp hội ra, xem ra nàng phi thường tinh tường Duy Khắc Thác tiên sinh cùng Khắc Lý Tư Đa Phu Hội Trưởng có rất lớn khả năng ở chỗ này.
	Lại hỏi qua Phỉ Lệ Ti, Ngải Lâm Na bọn người, phát hiện các nàng hôm nay đều còn chưa tới hiệp hội về sau, Lộ Tây Ân tại Hán Khắc dẫn dắt xuống, hướng về lầu ba Duy Khắc Thác phòng nghỉ cùng văn phòng đi đến.
	"Buổi sáng tốt lành, Y Văn Tư tiên sinh." Trên đường đi, Lộ Tây Ân gặp được mấy vị trước kia quen thuộc nhạc sĩ đều là phi thường khách khí, phi thường tôn kính đích chào hỏi.
	Ly khai A Nhĩ Thác trước, mặc kệ Lộ Tây Ân lấy được bao nhiêu thành tựu, đã nhận được rất cao khen ngợi, đối với chứng kiến hắn theo dân nghèo tiểu tử đến lớn Âm Nhạc Gia con đường trải qua Âm Nhạc Gia, các nhạc sĩ mà nói, trong nội tâm đều nhất thời khó có thể quên mất cái kia âm nhạc Đồ Thư Quán trông coi người, cái kia khảy đàn đàn dương cầm va va chạm chạm sơ học giả. . . Luôn đem những...này hình tượng cùng sau khi thành công Lộ Tây Ân trọng điệp đứng dậy, thì ra là thành danh quá nhanh, cho người một loại "Nhà giàu mới nổi" cảm giác.
	Có thể ba năm qua đi. Thời gian lắng đọng, Lộ Tây Ân không chỉ không có giống rất nhiều thiên tài như vậy nhanh chóng sa đọa, hơn nữa sáng tác hai bộ đàn dương cầm Tấu Minh Khúc đều bảo trì tại tiêu chuẩn đã ngoài. Có thể nói xuất sắc, thực tế 《 Nguyệt Quang Tấu Minh Khúc 》 càng là kinh điển, được vinh dự trước mắt đẹp nhất đàn dương cầm khúc.
	Tăng thêm Lộ Tây Ân thủy chung không trở lại A Nhĩ Thác, cho Âm Nhạc Gia hiệp hội mọi người rất nhiều tưởng tượng cùng "Não bổ" Không Gian. Vì vậy Đương Lộ Tây Ân lần nữa đặt chân tại đây lúc, tại trong lòng của bọn hắn, Lộ Tây Ân đã hoàn thành thiên tài Âm Nhạc Gia đến lớn Âm Nhạc Gia chuyển biến. Là phải cho đầy đủ tôn kính âm nhạc giới đại nhân vật!
	Trong đại sảnh, nhìn xem Lộ Tây Ân cùng Hán Khắc cùng một chỗ biến mất tại đầu bậc thang, Polly hai tay bụm mặt trứng, kích động mà đối với đồng bạn nói: "Y Văn Tư tiên sinh so với ta tưởng tượng được còn có khí chất, còn ưu nhã, không biết hắn hội (sẽ) mang về đến như thế nào âm nhạc?"
	"Đúng vậy a, Y Văn Tư tiên sinh hội (sẽ) mang về đến như thế nào âm nhạc?" Đây là Louise cùng của nó hắn khi còn trẻ Âm Nhạc Gia, các nhạc sĩ cộng đồng nghĩ cách. Thật là làm cho người chờ mong ah, tựa hồ so với trước A Nhĩ Thác âm nhạc tiết còn lại để cho người chờ mong!
	...
	"Không ngờ rằng Khắc Lý Tư Đa Phu Hội Trưởng còn bảo trì tràn đầy sáng tác mạnh mẽ." Đi mau đến lầu ba lúc, Lộ Tây Ân mỉm cười cùng Hán Khắc nói chuyện phiếm.
	Hán Khắc nhiệt tình mà cười nói: "Khắc Lý Tư Đa Phu Hội Trưởng tuy nhiên đã cử hành cuối cùng một hồi âm nhạc hội, nhưng sáng tác chưa bao giờ đình chỉ, dùng hắn lời của mình mà nói là được. Sinh mệnh không thôi, âm nhạc không ngớt. Ha ha, tại âm nhạc tiết thượng thính đến trang nghiêm túc mục Thánh Vịnh về sau, hắn lại có linh cảm, mong muốn sáng tác ra một bộ tôn giáo âm nhạc, đáng tiếc phương diện này kinh điển tác phẩm thật sự quá nhiều, nghĩ viết ra thoả mãn độ khó quá lớn, một mực không có tiến triển."
	Tại Lộ Tây Ân mang đến chủ đề âm nhạc trào lưu trước, đơn thuần biểu hiện âm nhạc mỹ hảo nhạc khúc chiếm cứ chủ lưu, nhưng so nó thêm nữa... Càng chủ lưu thì còn lại là tôn giáo âm nhạc. Đây là tuy hồng y giáo chủ Charles I chế định Thánh Vịnh quy phạm về sau, A Nhĩ Thác vĩnh hằng bất biến giọng chính, trước kia là, bây giờ là, Lộ Tây Ân có thể chứng kiến tương lai một đoạn thời gian rất dài cũng chính là. Cho nên, trong đó hiện lên rất nhiều kinh điển tác phẩm, mong muốn siêu việt tiền nhân phi thường khó khăn.
	"Tôn giáo âm nhạc. . ." Lộ Tây Ân như có điều suy nghĩ gật gật đầu.
	Hai người theo ** đàm, rất nhanh là đến Duy Khắc Thác văn phòng trước.
	"Y Văn Tư tiên sinh, chính ngươi gõ cửa, cho Duy Khắc Thác quản sự một kinh hỉ." Hán Khắc cười đề nghị.
	Lộ Tây Ân không có cự tuyệt, nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng.
	Ngắn ngủi chậm chạp cũng không dồn dập tiếng đập cửa về sau, Lộ Tây Ân yên tĩnh chờ đợi lấy, nhạy cảm thính giác phát hiện Duy Khắc Thác đang từ từ dạo bước tới mở cửa.
	hắn còn bảo trì nguyên bản tác phong, mà không phải như rất nhiều quản sự đồng dạng biến  ngạo mạn, xa xa cách cửa phòng hỏi thăm, sau đó xem bất đồng địa vị cho bất đồng đãi ngộ.
	Cửa phòng từ từ mở ra, Duy Khắc Thác so về ba năm trước đây cũng không có có bao nhiêu biến hóa, như trước là nhàn nhạt râu cá trê, màu đen tóc quăn, hơi có vẻ u buồn màu xanh da trời hai mắt hắn cái này tuổi nam sĩ, cũng không so người trẻ tuổi tại lớn lên thành thục, mấy tháng không thấy tựu có thật lớn cải biến, cũng không giống đã qua 50 tuổi người, già yếu là hàng năm đều có thể chứng kiến.
	Chẳng qua Duy Khắc Thác tinh thần lộ ra rất khá, u buồn thêm nữa... Mà biến thành yên lặng, tựa hồ cái kia thủ 《 tình yêu hòa âm 》 hoàn thành lại để cho hắn đã có ý nào đó bên trên an ủi.
	Xem lên trước mặt Lộ Tây Ân, Duy Khắc Thác vốn mang theo một chút nghi hoặc biểu lộ thoáng một phát cứng lại, đón lấy hắn cao thấp đánh giá một lần, tựa hồ tại xác nhận nếu hay không vi chân thật.
	Dò xét xong, Duy Khắc Thác duỗi ra tay phải, vốn là tại Lộ Tây Ân phải trên vai thoáng dừng lại, sau đó vỗ xuống, dùng ôn hòa thuần hậu thanh âm nói: "Trở về rồi, cuối cùng trở về rồi, trở về là tốt rồi."
	hắn tuy nhiên kiệt lực che đậy kín chính mình kích động cùng vui sướng, không để cho thanh âm biến hình, nhưng vỗ Lộ Tây Ân tay phải lại không có thể khống chế ở lực lượng, lộ ra có chút dùng sức.
	Như vậy dùng sức, đối với có kỵ sĩ thân thể Lộ Tây Ân mà nói, không có vấn đề gì, có lẽ trong lại cảm thấy một phần chân thành tha thiết bảo vệ chi tình, cái này lại để cho Lộ Tây Ân có chút chua xót, cái kia quanh quẩn tại nội tâm nỗi nhớ quê tựa hồ đã có mới cảm xúc, một đoạn làm phức tạp chính mình thật lâu giai điệu, nhịp điệu tự nhiên mà vậy tựu nguyên vẹn đứng dậy, ưu mỹ mà hiển hiện.
	Không có có cảm tình bắn ra, tựu không có chính thức âm nhạc.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 30: địa vị biến hóa 
Chương 31: một cái người sùng bái 



	Chương 31: một cái người sùng bái
	... ... ... ...
	A Nhĩ Thác Âm Nhạc Gia hiệp hội, Duy Khắc Thác trong văn phòng.
	Theo đắc ý học sinh xa cách từ lâu trở về trong sự kích động bằng phẳng xuống Duy Khắc Thác cùng Lộ Tây Ân trò chuyện đại lục các nơi phong thổ, dân tộc âm nhạc, hào khí hòa hợp vui sướng.
	"Rất tốt, rất tốt! Lộ Tây Ân ngươi lần này lữ hành sưu tầm dân ca thu hoạch không nhỏ ah." Trao đổi về sau, Duy Khắc Thác hào không keo kiệt chính mình tán dương cùng mừng rỡ, bởi vì rõ ràng đó có thể thấy được Lộ Tây Ân đối với dân tộc âm nhạc các loại ( đợi) có không sai giải thích cùng thu nạp.
	Bởi vì Duy Khắc Thác bản thân đã ở đại lục các quốc gia lưu động cử hành qua âm nhạc hội, cho nên Lộ Tây Ân đem chính mình hành trình miêu tả vi theo đại lục Trung Nam bộ đã tới Bạo Phong Hải hạp bên cạnh, đón lấy bởi vì đối với khu vực này dân tộc âm nhạc bỗng nhiên đã có nhất định nghĩ cách, vì vậy đường cũ phản hồi, cũng trường kỳ định cư học tập. Lộ Tây Ân không có dối xưng chính mình theo đại lục vùng phía nam hoặc thần thánh biển ngươi tư Đế Quốc phía bắc, Tự Lạp Cổ Vương nước này địa phương trở về, như vậy rất dễ dàng bị Duy Khắc Thác nhìn ra sơ hở.
	Lộ Tây Ân tại thầy của mình trước mặt không có bất kỳ câu nệ, gật đầu cười nói: "Kỳ thật rất nhiều Địa Phương dân tộc âm nhạc đều rất tuyệt, có thuộc về mình đặc biệt phong cách, đáng giá chúng ta hấp thu đến âm nhạc đang sáng tác đến."
	"Đây chính là chúng ta theo như lời âm nhạc tích lũy một bộ phận, không thường thường đi ra ngoài đi một chút, nhìn xem, nghe một chút, luôn dừng lại ở A Nhĩ Thác, rất dễ dàng hội (sẽ) tư duy xơ cứng, nhạc khúc lặp lại. Đương nhiên, cảm tình lắng đọng cùng bắn ra thì là âm nhạc tích lũy là tối trọng yếu nhất mặt khác một bộ phận." Duy Khắc Thác trình bày lấy quan niệm của mình, đối với Lộ Tây Ân hắn không có bất kỳ giấu diếm, vô tư mà dạy bảo, "Hơn nữa Lộ Tây Ân ngươi âm nhạc trên cơ sở vấn đề toàn bộ đều đền bù lên, đủ thấy ngươi ba năm này chăm chỉ cùng kiên trì."
	Ba năm trước đây, dù là Lộ Tây Ân trí nhớ dù cho, thân thể cân đối tính cường thịnh trở lại, không đến một năm thời gian cũng rất khó đem âm nhạc trụ cột hoàn mỹ mà nắm giữ, gần kề có thể biểu hiện được như một thiên tài hơn người Âm Nhạc Gia. Tại bình thường trao đổi ở bên trong, Lộ Tây Ân cùng bình thường nhạc sĩ, Âm Nhạc Gia đối thoại không có vấn đề, có thể gặp được Khắc Lý Tư Đa Phu, Duy Khắc Thác loại này đẳng cấp Âm Nhạc Gia lúc, tựu khó tránh khỏi sẽ xuất hiện sơ hở. Cũng may bọn họ đều là khoan hậu trưởng bối, cũng biết Lộ Tây Ân xác thực học tập âm nhạc không bao lâu, cũng không chỉ trích, thuận miệng vạch cũng uốn nắn.
	Mà ở đang đi đường, tại A Lâm Ách trong sinh hoạt, ngoại trừ áo thuật cùng ma pháp học tập cùng nghiên cứu bên ngoài, Lộ Tây Ân nhiều lắm là một tuần : vòng tốn hao cả buổi công phu chỉ đạo học đồ, còn lại thời gian đều là dùng âm nhạc đến sung sướng kiêm buông lỏng chính mình.
	Tình huống như vậy tại ma pháp sư bên trong cũng không ít gặp, tuy nhiên chuyên tâm là thành công điều kiện chủ yếu, nhưng ma pháp học tập cùng nghiên cứu có đôi khi cần chịu được buồn tẻ, có đôi khi lại rất dễ dàng đắm chìm đi vào, hồi trở lại không đến "Sự thật thế giới", nếu như không có mặt khác yêu thích điều hòa thoáng một phát, tinh thần sụp đổ cùng khác hẳn với thường nhân đều là có nhất định khả năng đấy, cho nên đại bộ phận Áo Thuật Sư đều có không giống nhau buông lỏng phương thức, ví dụ như "Yên Diệt Chi Thủ" tựu là một vị xuất sắc hoạ sĩ tranh sơn dầu, một vị trác tuyệt Hoa Hoa Công Tử.
	Đang lúc Lộ Tây Ân phải về đáp lúc, cửa ra vào truyền đến lễ phép tiếng đập cửa, nhẹ nhàng linh hoạt mà có tiết tấu, không chút nào dồn dập.
	Với tư cách học sinh, Lộ Tây Ân đứng dậy, đi tới cửa bên cạnh, mở cửa phòng ra.
	"Khắc Lý Tư Đa Phu Hội Trưởng?" Lộ Tây Ân kinh ngạc mà chứng kiến xuất hiện tại cạnh cửa lại là "Còn sống âm nhạc truyền kỳ" .
	 minh lộ ra già nua không ít, nếp nhăn bắt đầu khắc sâu Khắc Lý Tư Đa Phu như cũ như lúc tuổi còn trẻ đồng dạng đem râu ria chà xát được sạch sẽ, hắn và ái mà mỉm cười nói: "Lộ Tây Ân, hoan nghênh trở về."
	"Hội Trưởng tiên sinh, ngài tại sao cũng tới?" Lộ Tây Ân như cũ dùng đến quen thuộc xưng hô, dù là hiện tại chính thức Hội Trưởng đã là Áo Tái La.
	Khắc Lý Tư Đa Phu ha ha cười nói: "Ta chờ ngươi vị này tuổi trẻ chàng trai đến thăm ta lão nhân này nhà, kết quả đợi đã lâu cũng không gặp ngươi tới, đành phải chính mình tìm tới. Ta có thể là phi thường tò mò ngươi kiến thức kinh nghiệm cùng mới âm nhạc."
	So về ba năm lên, Khắc Lý Tư Đa Phu tựa hồ hoạt bát ẩn dấu đi một tí, có một loại càng già càng loại nhỏ (tiểu nhân) cảm giác.
	"Ta ý định cùng Duy Khắc Thác lão sư trao đổi hết tựu vấn an ngài là. . ." Lộ Tây Ân có chút giới lúng túng khó xử địa đạo.
	Khắc Lý Tư Đa Phu lộ ra khôi hài dáng tươi cười: "Hay nói giỡn đấy, kỳ thật ta là tới mời ngươi cùng Duy Khắc Thác cùng đi nghe một chút một vị trẻ tuổi loại nhỏ âm nhạc hội. Hắn đến từ Cổ Tư Tháp Đế Quốc vùng phía nam, là một vị chịu đủ cực khổ lại không có buông tha cho âm nhạc tốt chàng trai, đã trải qua không ít chuyện rốt cục đi tới A Nhĩ Thác. Âm nhạc tiết lúc ta ngẫu nhiên tại đầu đường nghe được hắn diễn tấu, cảm thấy có chút ý tứ, vì vậy mời mời hắn đến hiệp hội diễn tấu sảnh cử hành một hồi loại nhỏ âm nhạc hội, để cho chúng ta có thể nguyên vẹn mà thưởng thức được tác phẩm của hắn."
	"Đầu đường?" Duy Khắc Thác trông thấy là Khắc Lý Tư Đa Phu, cũng đi tới cạnh cửa, phát ra nghi vấn.
	Nếu như tại đầu đường biểu diễn bên trong có có thể có được Khắc Lý Tư Đa Phu tiên sinh thưởng thức tài hoa, cái này vị tuổi nhạc nhẹ nhà chắc chắn sẽ không bị phần đông đầu đường nghệ nhân, người ngâm thơ rong che dấu hào quang, thanh danh của hắn cần đã truyền vào lỗ tai của mình, nhưng vì cái gì chính mình cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?
	Khắc Lý Tư Đa Phu nghiêm túc gật đầu: "Hắn không có tiền, không có biện pháp cho thuê sân bãi diễn tấu hòa âm, chỉ có thể dùng đàn dương cầm nhạc đệm biểu diễn ca khúc. Hắn ca khúc tại âm nhạc tiết lúc rất được hoan nghênh, nhưng hiệp hội đại bộ phận các tiên sinh đối với không phải ca kịch thức, không phải Thánh Vịnh thức ca khúc có vô ý thức bài xích, cho rằng là thấp kém đấy, đơn giản đấy, không đáng coi trọng đấy. Đúng rồi, hắn gọi Franz."
	"Ta tin tưởng Hội Trưởng tiên sinh phán đoán của ngài, loại nhỏ âm nhạc hội tựu muốn bắt đầu sao?" Duy Khắc Thác mỉm cười hỏi thăm.
	Khắc Lý Tư Đa Phu chỉ chỉ phía trên: "Đúng vậy, chúng ta lên đường đi, các nữ sĩ, các tiên sinh đều đang đợi lấy chúng ta."
	Lộ Tây Ân cùng Duy Khắc Thác phân biệt nương theo tại Khắc Lý Tư Đa Phu hai bên, đi tới đi tới, hắn đột nhiên ha ha cười nói: "Lộ Tây Ân, ta nghe Franz nói, hắn phi thường sùng bái ngươi, ngươi âm nhạc cho hắn lực lượng, nếu không hắn không cách nào kiên trì âm nhạc con đường."
	"Ách?" Lộ Tây Ân có chút khó hiểu mà phát ra nghi vấn âm thanh.
	"Franz có phụ thân là vị bình thường thị dân, tại một nhà thương hội làm lấy tầng dưới chót sự tình. Vốn nhà hắn không có tiền lại để cho hắn tiếp xúc âm nhạc đấy, nhưng năm nào khi còn bé thanh âm xuất chúng, bị tuyển vào giáo đường xướng ca lớp, tại đó đã học được thanh nhạc trụ cột cùng đơn giản soạn lý luận. Về sau hắn không muốn trở thành yêm linh ca sĩ, ra đi rồi xướng ca lớp. Khi đó hắn cũng đã thật sâu đã yêu âm nhạc, bắt đầu điên cuồng mà theo Đồ Thư Quán, Âm Nhạc Gia hiệp hội này địa phương hấp thu lấy hết thảy âm nhạc tri thức, theo địa phương dân tộc ca khúc, câu thơ trong hấp thu tài phú."
	Khắc Lý Tư Đa Phu đơn giản mà giới thiệu Franz, "Đáng tiếc lúc ấy hắn sáng tác không thể đạt được các quý tộc cùng đại chúng đám bọn chúng yêu thích, tăng thêm phụ thân mất, biến  nghèo khó thất vọng, không làm không được mặt khác công tác đến duy trì sinh hoạt. Hắn đã làm bến tàu công nhân, trông giữ qua nhà kho, đã làm battender cùng người ngâm thơ rong, nhưng đồng thời đều tiếp tục lấy âm nhạc, thơ ca học tập cùng sáng tác, kết quả không đến hai mươi hai tuổi, thân thể cùng tinh thần tình huống đều biến  rất kém cỏi."
	"Đang lúc hắn không cách nào chèo chống, mong muốn buông tha cho âm nhạc lúc, 《 vận mệnh hòa âm 》 truyền bá đến Cổ Tư Tháp Đế Quốc cái này vùng phía nam bến cảng, lại để cho hắn một lần nữa đã lấy được lực lượng, giữ vững được xuống. Thời gian dần trôi qua, hắn ca khúc bắt đầu nổi danh, thu nhập biến  phong phú, nhưng hắn vẫn dứt khoát buông tha cho đây hết thảy, bước lên đường đi, đi vào A Nhĩ Thác truy tìm âm nhạc mộng tưởng."
	Duy Khắc Thác hơi cười rộ lên: "Thật sự là một vị cứng cỏi người trẻ tuổi. Mỗi lần nghe thế loại kiên trì không buông bỏ chuyện cũ lúc, tâm tình của ta sẽ biến  thật ấm áp."
	"Có thể ủng hộ hắn, cho hắn lực lượng, ta rất vui vẻ." Lộ Tây Ân tự đáy lòng mà nói, điều này có thể chống đỡ tiêu một điểm chính mình áy náy.
	. . .
	Tại Khắc Lý Tư Đa Phu quản gia cùng đi xuống, ba người rất nhanh đi tới năm tầng diễn tấu sảnh.
	Trong đại sảnh, không ít nhận được tin tức Âm Nhạc Gia, nhạc sĩ cùng âm nhạc các học sinh tò mò chạy đến, chuẩn bị nghe một chút vị này không có danh tiếng gì người xa lạ vì cái gì có thể làm cho Khắc Lý Tư Đa Phu tiên sinh mời mời hắn đến hiệp hội cử hành loại nhỏ âm nhạc hội.
	Bọn hắn ngồi đầy diễn tấu sảnh hơn phân nửa vị trí, nhưng hàng thứ nhất lại trống trơn, bởi vì dựa theo cam chịu (*mặc định) quy củ, chúng nó là lưu cho nổi tiếng nhất nhất quyền uy đạt trình độ cao nhất Âm Nhạc Gia đám bọn chúng.
	"Hội Trưởng tiên sinh."
	"Duy Khắc Thác tiên sinh."
	"Y Văn Tư tiên sinh."
	Tại Khắc Lý Tư Đa Phu, Duy Khắc Thác cùng Lộ Tây Ân nối đuôi nhau mà vào lúc, bọn hắn nhao nhao đứng dậy chào hỏi, sau đó đưa mắt nhìn bọn hắn ngồi xuống hàng thứ nhất.
	Đối với này, không có người đưa ra nghi nghị, đều cảm thấy đương nhiên.
	Lộ Tây Ân bọn người đã đến không bao lâu, loại nhỏ âm nhạc hội bắt đầu, Franz ăn mặc màu đen đêm lễ phục, thần sắc có chút kích động trên mặt đất đài, liên tiếp hướng người xem cúi người chào.
	hắn đại khái 24~25 tuổi, khuôn mặt gầy, bên ngoài cũng không xuất chúng, màu đen tóc quăn xoắn thành từng đoàn từng đoàn "Tiểu cầu", rất có vài phần mất trật tự cảm giác, nhưng biểu lộ lại dị thường trang trọng nghiêm túc, tựa như tại giáo đường làm lấy lễ bái.
	Các loại ( đợi) nhìn rõ ràng hàng thứ nhất ngồi Âm Nhạc Gia ngoại trừ quen thuộc Khắc Lý Tư Đa Phu đại sư, Duy Khắc Thác tiên sinh bên ngoài, còn có một vị lạ lẫm tuấn tú người trẻ tuổi lúc, Franz hơi sững sờ, ai còn trẻ như vậy tựu có tư cách cùng đại sư, cùng đạt trình độ cao nhất Âm Nhạc Gia ngồi cùng một chỗ?
	Rất nhanh, hắn phục hồi tinh thần lại, hai tay biến  run rẩy, thần sắc phi thường kích động, cố gắng hô hấp vài cái sau mới trấn định lại, ngồi xuống đàn dương cầm bên cạnh. Đồng thời, một vị phối hợp hắn khảy đàn biểu diễn yêm linh ca sĩ cũng đứng ở sân khấu trung ương.
	Đàn dương cầm giai điệu, nhịp điệu như là róc rách như nước chảy tại diễn tấu sảnh vang lên, giàu có ý thơ ca từ theo yêm linh ca sĩ trong miệng hát ra.
	Ca khúc hình thức xinh xắn đa dạng, kết cấu nghiêm cẩn, theo bất đồng phân khúc mà biến hóa, tại giữ lại chất phác thâm trầm cảm tình trên cơ sở, thoát ly dân tộc ca khúc cùng người ngâm thơ rong ca khúc, cùng đàn dương cầm khúc hoàn mỹ dung hợp lại với nhau.
	 minh triệt ưu mỹ ca khúc lại để cho các thính giả theo giai điệu, nhịp điệu chậm rãi gật đầu, như vậy ca khúc tựa hồ đã có được nhất định được tính nghệ thuật.
	Nhất thủ thủ hoặc cực nóng, hoặc không bị cản trở, hoặc trữ tình, hoặc tự sự, hoặc đau thương, hoặc cô độc ca khúc làm cho cả đại sảnh biến  yên tĩnh, chưa từng có vị nào Âm Nhạc Gia nghĩ tới, dân tộc ca khúc, người ngâm thơ rong ca khúc có thể ở Franz trên tay tách ra cao như thế nhã hào quang.
	Đương âm nhạc hội nửa phần trước phần đích ca khúc biểu diễn chấm dứt lúc, Franz có chút lo sợ bất an mà lần nữa đứng ở trước sân khấu, chuẩn bị tiếp nhận Âm Nhạc Gia đám bọn chúng lời bình.
	Đây là loại nhỏ thử diễn âm nhạc hội đặc điểm, tại rất nhiều chuyên nghiệp nhân sĩ trước mặt bày ra tài hoa của mình, dùng đạt được đánh giá.
	Khắc Lý Tư Đa Phu mỉm cười nói: "Y Văn Tư vừa mới từ nước ngoài trở về, xem như nửa cái khách nhân, tựu do hắn trước tiên là nói về nói đi."
	Quả nhiên là Y Văn Tư tiên sinh, Franz hai tay nắm chặt, càng phát khẩn trương mà chờ Lộ Tây Ân mở miệng.
	Lộ Tây Ân khiêm tốn hai câu, gặp Khắc Lý Tư Đa Phu kiên trì, trầm ngâm một chút, mỉm cười nói: "Như vậy âm nhạc cùng ca khúc đem chúng ta dẫn vào một cái toàn bộ thế giới mới, dùng chúng ta đã quên mất quá khứ bình thường ca khúc hình thức."
	Đây là cực cao đánh giá, cái này là tới từ ở sùng bái đối tượng khẳng định, Franz nhịn không được quơ quơ tay phải, nội tâm có một loại điên cuồng cảm xúc, khóe mắt biến  thoáng ướt át.
	Lộ Tây Ân tiếp tục nói: "Ngươi đầy đủ khai quật ca khúc nghệ thuật hình thức, cho chúng ta khai thác ra một đầu mới con đường. Ta đối với trường ca chuyển hóa thành ca khúc có chút ý nghĩ, hi vọng âm nhạc hội sau có thể cùng ngươi hảo hảo trao đổi."
	Nghe được Franz ca khúc về sau, Lộ Tây Ân đã có mới nghĩ cách.
	"Không có vấn đề, cám ơn ngài, Y Văn Tư tiên sinh. Ngài khả năng không biết, Đương ta bi thương tuyệt vọng, như muốn chấm dứt tánh mạng của mình giống như đình chỉ âm nhạc con đường lúc, Đương ta đứng tại âm nhạc đại sảnh cửa ra vào, làm cuối cùng cáo biệt lúc, Đương thế giới của ta một mảnh u ám, không có nửa điểm ánh sáng lúc, ngài là 《 vận mệnh hòa âm 》 cho ta như thế nào rung động. . ." Franz có chút nghẹn ngào nhưng ngữ nhanh chóng cực nhanh nói.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 31: một cái người sùng bái 
Chương 32: gặp mặt



	Chương 32: gặp mặt
	... ... ... ... ... ... ... . . .
	Franz chân tình, phảng phất lâm vào chính mình nhớ lại: "Bởi vì tại gian khổ công tác đồng thời thức đêm học tập âm nhạc, đầu nhập sở hữu tất cả tâm lực sáng tác ca khúc, thân thể của ta cùng tinh thần dần dần không cách nào thừa nhận, khỏe mạnh bắt đầu biến chênh lệch, nhiều lần đã bị ốm đau tra tấn, bình thường chú ý lực cũng không cách nào tập trung, dùng hàng xóm cùng nhân viên tạp vụ môn thuyết pháp tựu là đần độn u mê, như là còn không có từ trong mộng tỉnh lại, như một cỗ không có linh hồn thi thể."
	"Bọn hắn khích lệ ta buông tha cho âm nhạc, cho rằng lại tiếp tục như vậy, không cao hơn năm năm, thân thể của ta cùng tinh thần sẽ triệt để sụp đổ. Tuy nhiên bọn hắn đều thừa nhận của ta âm nhạc, của ta ca khúc cũng không tệ lắm, nhưng nhất trí cho rằng ta không cách nào dựa vào chúng nó nuôi sống chính mình, nuôi sống mẹ của ta, đệ đệ của ta bọn muội muội."
	"Sinh hoạt gian nan, hoàn cảnh áp lực, thân thể cùng tinh thần cực hạn, cùng với gia đình vô hình gánh nặng, lại để cho ta khó có thể thở gấp qua Khí ra, bắt đầu bắt đầu sinh buông tha cho âm nhạc nghĩ cách, bởi vì ta không phải một người, ta còn muốn gánh vác dậy rất nhiều trách nhiệm."
	Thoáng nghẹn ngào miêu tả để ở tòa không ít thành công Âm Nhạc Gia, cùng với cố gắng bên trong đích nhạc sĩ cùng âm nhạc các học sinh cảm động lây, nghĩ tới chính mình đi qua hoặc đang tại kinh nghiệm âm nhạc trên đường gian nan hiểm trở, cái loại này không chỗ nào không có áp lực, cái loại này phát ra từ nội tâm mỏi mệt, chưa từng có cùng loại thể nghiệm người là khó có thể cộng minh đấy.
	Đương nhiên, bọn hắn đều thừa nhận, so về Franz tao ngộ khó khăn, chính mình đối mặt hết thảy muốn nhẹ nhõm rất nhiều, vì vậy nhạc sĩ cùng âm nhạc các học sinh âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải kiên trì cùng dưới sự nỗ lực đi, tranh thủ một ngày kia có thể dùng Franz như vậy thành công tư thái tại âm nhạc hội trên võ đài nhớ lại chuyện cũ. Đây là một loại cảm khái cũng là một loại vinh quang!
	Tại bọn hắn trong suy nghĩ, Franz đã có thể xem như thành công, bởi vì hắn đàn dương cầm kỹ xảo rất xuất sắc. Hắn ca khúc hình thức sửa cũ thành mới, những điều này đều là có tai chung nghe thấy, lại để cho người không phải không thừa nhận đấy, hơn nữa tại bản thân thực lực trên cơ sở. Hắn còn chiếm được Y Văn Tư tiên sinh cực cao đánh giá!
	Bị một vị đạt trình độ cao nhất Âm Nhạc Gia như thế ca ngợi tựu ý nghĩa hắn tại âm nhạc giới khai hỏa tên tuổi, sắp trở thành chính thức Âm Nhạc Gia, tựa như lúc trước bị Khắc Lý Tư Đa Phu tiên sinh ca ngợi Y Văn Tư tiên sinh đồng dạng.
	Lộ Tây Ân đối với Franz kinh nghiệm cũng là có chút cảm xúc. Chính mình nếu như không phải trong nguy hiểm tăng lên tinh thần lực, lại để cho trí nhớ trở nên mạnh mẽ, tinh thần biến  dồi dào, như vậy dù cho có linh hồn Đồ Thư Quán, tại thức đêm nghiên cứu phân tích ma pháp đồng thời, chỉ sợ cũng rất khó học giỏi âm nhạc trụ cột. Như vậy dù là có 《 vận mệnh hòa âm 》 các loại ( đợi) vĩ đại âm nhạc, cũng không dám lấy ra tự bạo của nó đoản.
	Chứng kiến Y Văn Tư tiên sinh, Khắc Lý Tư Đa Phu tiên sinh, Duy Khắc Thác tiên sinh đều có chút quai hàm thủ. Franz ánh mắt tựa hồ mơ hồ một chút, tiếp tục tràn ngập cảm tình mà nói: "Đương ta quyết định buông tha cho âm nhạc thời điểm, trong nội tâm lúc ban đầu là lại nhẹ nhõm lại thất lạc, vì vậy chuẩn bị đi bình dân âm nhạc sảnh nghe một hồi tiện nghi âm nhạc hội, với tư cách cáo biệt âm nhạc con đường tế điện."
	"Thế nhưng mà ta đánh giá thấp ta đối với âm nhạc nhiệt tình yêu. Đương một bộ bộ Tấu Minh Khúc, bản hoà tấu cùng hòa âm khúc tại dàn nhạc trong tay trút xuống đi ra lúc, ta khó có thể khắc chế mà bi thương cùng tuyệt vọng, nếu như không có âm nhạc, ta sống lấy còn có cái gì ý nghĩa? Kịch liệt được phảng phất lại để cho ta sắp chết đi trong thống khổ, ta lựa chọn đứng dậy, gian nan mà đi về hướng đại môn, không muốn lại nghe cùng ta không quan hệ giai điệu, nhịp điệu, không muốn lại do dự."
	"Đương ta tại ưu mỹ giai điệu, nhịp điệu đi vào trong hết lối đi nhỏ, đứng ở đại môn bên cạnh lúc, vừa mới cái này bộ hòa âm khúc chấm dứt, tiếng vỗ tay che dấu âm nhạc, tựa hồ tỏ rõ lấy ta âm nhạc con đường kết thúc. Cực lớn thất lạc đánh trúng vào tâm linh của ta, vì vậy ta xoay người yên lặng cầu nguyện, tụng niệm thơ ca, đối với âm nhạc làm cuối cùng cáo biệt."
	Franz dần dần kích động lên, vung vẩy lấy hai tay: "Quang Minh tựa hồ triệt để biến mất, u ám hoàn toàn bao phủ nhân sinh của ta, nhưng lại tại ta kéo lấy thất vọng ảm đạm linh hồn cùng thân thể quay đầu lại đẩy ra đại môn lúc, đương đương đương đương, ngắn gọn hữu lực lại sục sôi rung động âm phù đột nhiên xuất hiện! Nó như là tại gõ lấy tâm linh của ta, lại để cho ta đã cảm thấy sợ hãi, lại có một loại không cách nào nói rõ run rẩy."
	"Kế tiếp giai điệu, nhịp điệu mưa to gió lớn giống như đánh úp lại, ép tới ta thở không nổi, phảng phất sinh hoạt gian nan, thân thể cùng tinh thần không tốt, khó coi, vô hình gia đình gánh nặng triệt để bộc phát, mong muốn đem ta phá hủy, thế nhưng mà tại Bạo Phong Vũ ở bên trong, ta đã nghe được hò hét, đã nghe được vĩnh viễn không buông bỏ kiên định, một đoạn đoạn giai điệu, nhịp điệu như là từng nhánh lao tại tuyên cáo lấy chiến đấu dũng khí."
	"Ta phảng phất đã nghe được Y Văn Tư tiên sinh ngài ẩn chứa tại âm nhạc ở bên trong khảo vấn, ta là bị sinh hoạt đả bại, còn là mình lựa chọn khuất phục? Là sinh hoạt lại để cho ta buông tha cho, hay (vẫn) là tự chính mình buông tha cho âm nhạc? Đối mặt khó khăn lúc là tìm lấy đủ loại lý do lại để cho chính mình mềm yếu, hay (vẫn) là như một gã kỵ sĩ đồng dạng đẫm máu tiến lên, thẳng đến tử vong, vĩnh viễn không lùi co lại, vĩnh viễn không buông bỏ?"
	"Không, ta quyết không đối với khó khăn khuất phục! Đợi đến lúc thắng lợi huy hoàng văn chương chấm dứt, ta đã đã tìm được đáp án, như một như kẻ điên tại âm nhạc sảnh đại môn phụ cận hò hét, trong nội tâm tràn đầy lực lượng. Cái này ngày sau, ta từ đi mặt khác công tác, bắt đầu với một mực xem thường người ngâm thơ rong, bởi vì chỉ có nó có thể làm cho ta đang bảo đảm người nhà sống sót đồng thời học tập âm nhạc. Mà mặc kệ về sau đã tao ngộ bao nhiêu kỳ thị, đả kích cùng gặp trắc trở, ta không còn có nghĩ tới buông tha cho, mỗi khi mỏi mệt cùng vô lực thời điểm tựu cho mình đánh bên trên một khúc 《 vận mệnh 》, đánh bên trên một khúc 《 bi thương 》."
	Franz thu hồi tăng cường ngữ khí hai tay, thanh âm chậm dần nói: "Theo ta dùng người ngâm thơ rong thân phận hát ra ca khúc đã bị mọi người yêu thích, thu nhập dần dần phong phú, nhiều vị quý tộc cũng thuê ta gia nhập bọn hắn tư nhân dàn nhạc, rốt cục lại để cho người nhà vượt qua không sai sinh hoạt."
	"Đợi đến đệ đệ cùng muội muội trở thành học đồ, đã có thuộc tại nhân sinh của mình con đường cùng dựa vào sinh tồn được đích tay nghề về sau, ta mang tuyệt đại bộ phận tích súc để lại cho trong nhà, chính thức không có gánh nặng mà truy tìm dậy âm nhạc mộng tưởng."
	hắn tay phải đặt tại ngực, dị thường tôn kính mà cúi người chào: "Mà hết thảy này đều bởi vì Y Văn Tư tiên sinh ngài, không có ngài ẩn chứa tại âm nhạc người ở bên trong sinh lý niệm cùng hò hét khảo vấn, ta không cách nào tìm được chèo chống chính mình đi xuống đi lực lượng. Ngài là chúng ta sinh đạo sư, của ta trận đầu chính thức âm nhạc hội có thể có ngài dự thính là ta lớn nhất kiêu ngạo cùng vinh quang."
	"Lần nữa cảm tạ ngài, Y Văn Tư tiên sinh."
	Đang ngồi Âm Nhạc Gia, nhạc sĩ, các học sinh phát ra từ nội tâm vỗ tay, nhiệt liệt như là thủy triều, đã vi Franz kiên trì, lại là vi âm nhạc lực lượng.
	Lộ Tây Ân cảm khái mà nói: "Chủ yếu hay (vẫn) là ở chỗ chính ngươi cứng cỏi."
	Kế tiếp, Khắc Lý Tư Đa Phu cùng Duy Khắc Thác cũng lời bình Franz ca khúc, đều đưa cho không sai đánh giá.
	Bị chính thức khẳng định vui sướng cùng kích động lại để cho Franz kế tiếp hòa âm triệt để triển lộ ra độc thuộc về hắn bản thân phong cách. Tuy nhiên còn rất non nớt, còn xa xa xưng không bên trên xuất sắc, nhưng ẩn chứa tại âm nhạc bên trong hi vọng cùng chờ mong tựu như là mùa xuân đồng ruộng giống như hồn nhiên tự nhiên.
	Lẳng lặng thưởng thức Franz hòa âm thời gian. Diễn tấu sảnh đại môn tiến đến ba vị nữ sĩ, một vị xinh đẹp xinh đẹp, môi dày hỏa phát, một vị tóc nâu mắt xanh. Ngọt ngào xinh đẹp, một vị khí chất thành thục, tóc đen đầy đặn.
	Phỉ Lệ Ti, Ngải Lâm Na cùng Cách Thụy Ti nghe nói Lộ Tây Ân trở về. Không hẹn mà cùng chạy tới hiệp hội.
	Nhìn thấy ngồi ở hàng thứ nhất Lộ Tây Ân về sau, ba vị nữ sĩ đều nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên là hắn.
	Lộ Tây Ân trực giác nhạy cảm, quay đầu hướng các nàng mỉm cười thoáng một phát, cũng dựng thẳng lấy ngón trỏ ngăn tại trên môi, ra hiệu các nàng trước yên tĩnh mà nghe âm nhạc.
	So với trước kia, Phỉ Lệ Ti vị này quý tộc thiếu nữ thành thục rất nhiều. Hiển nhiên đi theo Duy Khắc Thác du lịch cùng với chính mình tổ chức âm nhạc hội kinh nghiệm, lại để cho nàng nhanh chóng thoát khỏi non nớt; Ngải Lâm Na bên ngoài biến hóa rất lớn, tóc dài co lại, ngọt ngào trong lộ ra thành thục hàm súc thú vị, mang trên mặt một chút mỏi mệt; Cách Thụy Ti thì đã không có Tư Đồ Nhĩ Khắc lúc cái loại này lại áp lực lại phải ý mâu thuẫn bồi hồi. Nhất cử nhất động rất là nhẹ nhõm tự tại.
	Có thể ba năm thời gian, nhất là chừng hai mươi tuổi ba năm thời gian, đối với người bình thường loại mà nói, đủ để quên đi rất nhiều người rất nhiều chuyện, tuy nhiên Lộ Tây Ân danh tự thường thường xuất hiện tại âm nhạc giới ở bên trong, xuất hiện tại trên báo chí, nhưng các nàng hay (vẫn) là cảm thấy một loại nhàn nhạt lạ lẫm cùng ngăn cách.
	Lộ Tây Ân cũng đồng dạng cảm thấy.
	...
	Franz loại nhỏ âm nhạc hội về sau, Lộ Tây Ân cùng hắn đã hẹn ở ngày hôm sau thảo luận thi từ chuyển đổi ca khúc sự tình, sau đó cùng Duy Khắc Thác, Phỉ Lệ Ti bọn hắn cùng một chỗ quay trở về quen thuộc Cát Tô Khu tư Neiva phố số 12 Duy Khắc Thác muốn cử hành tư nhân buổi trưa yến, hoan nghênh Lộ Tây Ân trở về.
	Tại Duy Khắc Thác đi phân phó quản gia Ngải Tư tiên sinh lúc, trên đường đi trầm mặc không nói Phỉ Lệ Ti cùng Ngải Lâm Na rốt cục mở miệng nói: "Hoan nghênh trở về, Lộ Tây Ân."
	Hồi lâu không thấy, các nàng bỗng nhiên không biết nên tìm cái gì chủ đề, nên dùng cái dạng gì thái độ cùng Lộ Tây Ân ở chung.
	"Y Văn Tư lão sư, cám ơn ngài là tín." Cách Thụy Ti thì thừa cơ biểu đạt chính mình cảm kích.
	Lộ Tây Ân thấy thế, cười lắc đầu, nói đến chính mình lữ hành kiến thức cùng gặp được thú vị sự tình, giải quyết vô hình ngăn cách cùng áp lực hào khí.
	Thời gian dần trôi qua, Phỉ Lệ Ti cùng Ngải Lị Na bắt đầu cười cười nói nói, khôi phục một ít dĩ vãng thái độ.
	Đúng lúc này, người hầu đánh mở cửa phòng, một vị cường tráng rộng thùng thình phụ nữ ăn mặc chống quá chặt chẽ váy dài chạy tiến đến, ôm cổ Lộ Tây Ân: "Tiểu Y Văn Tư, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi! Ta còn lo lắng ngươi trên đường gặp cường đạo, sói hoang. . ."
	Ngải Lệ Tát vừa nói một bên xuất ra khăn tay không ngừng lau khóe mắt nước mắt. Nàng theo Duy Khắc Thác đuổi tới báo tin người hầu nào biết Lộ Tây Ân sau khi trở về, gấp hừng hực kéo lấy Kiều Nhĩ cùng vừa vặn nghỉ nghỉ ngơi Ngải Văn chạy tới.
	"Ngải Lệ Tát, ngươi buông ra tiểu Y Văn Tư a, nhưng hắn là một vị Chuẩn Kỵ Sĩ, thì sợ gì cường đạo cùng sói hoang." Kiều Nhĩ bất đắc dĩ mà đối với Lộ Tây Ân lắc đầu, sau đó cười nói: "Hoan nghênh về nhà, tiểu Y Văn Tư."
	Quý tộc sinh hoạt cũng không lại để cho Kiều Nhĩ già đi chậm lại, đi qua tích áp xuống tới vấn đề bắt đầu nổi bật, màu vàng tóc ngắn càng phát thưa thớt cùng hoa râm, nếp nhăn cũng dần dần nhiều hơn.
	"Ta một mực rất nhớ các ngươi." Lộ Tây Ân cảm xúc có chút chấn động địa đạo.
	Kiều Nhĩ cười nhẹ một tiếng, quay đầu lại đem Ngải Văn hướng đi qua: "Còn không đưa cho ngươi Lộ Tây Ân ca ca chào hỏi?"
	Ngải Văn là Lộ Tây Ân gặp được thục (quen thuộc) trong đám người biến hóa lớn nhất đấy, dài ra thật lớn một đoạn, so Lộ Tây Ân còn muốn cao một chút, trẻ thơ khuôn mặt đã trở thành thanh xuân khuôn mặt, trên môi phương cùng cái cằm có rõ ràng màu xanh râu ria, kế thừa phụ thân anh tuấn tướng mạo hắn cùng với Ước Hàn có bốn năm phần giống nhau, nhưng thoạt nhìn càng thêm rắn chắc cường tráng.
	Nhìn xem Lộ Tây Ân, hắn lộ ra rất câu thúc rất ngại ngùng, phảng phất tại đối mặt một vị người xa lạ, vùi đầu được trầm thấp mà nói: "Hoan nghênh trở về, Lộ Tây Ân đại ca."
	Ba năm đối với hắn loại đứa bé này con mà nói, cơ hồ là nhân sinh một phần ba phía trước năm sáu tuổi ký ức rất ít, ngượng ngùng cùng lạ lẫm không thể tránh được.
	...
	Nhất phiên gặp mặt về sau, bởi vì chịu không được Ngải Lệ Tát thẩm thẩm cố gắng cho mình giới thiệu kết hôn đối tượng cùng lải nhải hài tử vấn đề, Lộ Tây Ân đứng dậy đi toilet, mà lúc này Cách Thụy Ti lặng lẽ theo đi lên.
	"Lão sư, ta có một việc nói cho ngài." Cách Thụy Ti thanh âm ép tới cực thấp.
	Lộ Tây Ân nghi hoặc mà nhìn xem nàng: "Chuyện gì?"
	"Ta đi vào A Nhĩ Thác về sau, đã từng có vị tiểu sửu cách ăn mặc người âm thầm hướng ta hỏi thăm chuyện của ngài." Cách Thụy Ti nói thẳng ra trọng điểm.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 32: gặp mặt
Chương 33: thăm dò 



	Chương 33: thăm dò ( Canh 2 )
	"Tên hề cách ăn mặc người? Hắn hỏi cái gì?" Lộ Tây Ân nhíu mày nói, trong giọng nói tràn đầy nghi hoặc, đây là phát ra từ nội tâm phản ứng mà không phải là diễn viên mình tu dưỡng, chính mình lúc nào cùng một tên hề có liên quan rồi hả?
	Chẳng qua chính mình tại hải thượng minh châu Tư Đồ Nhĩ Khắc tiếp xúc Cách Thụy Ti chính là vì cùng Cách Lan Nữu Phu bắt được liên lạc, chẳng lẽ có người bắt đầu hoài nghi mình ma pháp sư thân phận?
	Cách Thụy Ti biểu lộ ngưng trọng mà lắc đầu: "Ta cũng không biết hắn là ai, có lẽ hắn cách ăn mặc thành tên hề chính là vì che dấu chính mình nguyên bản dung mạo. Hắn khí chất âm trầm khủng bố, dù cho chỉ là hỏi bình thường sự tình, cũng cho ta mồ hôi lạnh ứa ra, cảm xúc gần như sụp đổ, khó có thể sinh ra phản kháng nghĩ cách."
	"Hắn chủ yếu hỏi ta tại Tư Đồ Nhĩ Khắc là như thế nào gặp đến lão sư ngài là, lại là như thế nào đạt được ngài là ưu ái, lại để cho ngài viết thơ cho Khắc Lý Tư Đa Phu đại sư cùng Duy Khắc Thác tiên sinh giới thiệu ta, đúng rồi, hắn còn hỏi ngài lúc ấy bên người có hay không những người khác, phải chăng cùng hành tích quỷ dị gia hỏa có liên hệ."
	"Bởi vì bị tên hề khí thế ngăn chặn, tựa hồ ta hơi có giấu diếm hoặc là không dám trả lời, hắn sẽ chính thức đem ta giết chết, bởi vậy ta không thể không đem sự tình nói một lần, giảng ta là như thế nào tại Tư Đồ Nhĩ Khắc giả mạo ngài là học sinh, như thế nào tại 'Cá mập' nhà hàng gặp đến lão sư ngài, lại là như thế nào bị ngài vạch trần giả mạo học chuyện phát sinh tình, dọa được toàn thân run rẩy, tay chân như nhũn ra, không thể không dùng sinh hoạt khó khăn với tư cách lấy cớ. Ta còn nói ngày hôm sau chúng ta tại mặt khác một gian nhà hàng gặp mặt, đạt được ngài phát ra từ nội tâm khích lệ giới cùng cảnh cáo, lại để cho ta triệt để tỉnh ngộ, buông tha cho hư vinh cùng nông cạn, đi vào A Nhĩ Thác học tập âm nhạc."
	"Ta biết rõ đối với người xa lạ nói việc này không tốt, nhưng lúc lúc ta thật không có biện pháp khống chế chính mình, thỉnh lão sư ngài tha thứ ta." Cách Thụy Ti vẻ mặt áy náy địa đạo xin lỗi.
	Lộ Tây Ân tử tế nghe lấy, hơi không thể gặp gật đầu: "Đối với người xa lạ nói việc này không tốt cũng không phải là đối với ta mà nói, chủ yếu ở chỗ ngươi đã từng giả mạo học trò ta lừa gạt đại chúng kinh nghiệm bị người khác biết được sau dễ dàng đã bị công kích. Đã đi qua lâu như vậy cũng không có người cầm chuyện này đi ra chỉ trích ngươi, hơn nữa ngươi piano đàn tấu hiện tại cũng đã nhận được nhất trí khẳng định, cái kia lại bộc lộ ra ra, cũng chỉ là với tư cách một kiện câu chuyện mọi người ca tụng. Ha ha, ngươi chính là sám hối sau một lần nữa đạt được Chúa chiếu cố điển hình, mà ta cũng sẽ bị tán dương vi lòng dạ rộng lớn, thương cảm thiện lương, nhân cách cao thượng Âm Nhạc Gia."
	"PHỤT. . ." Có chút bất an Cách Thụy Ti nghe được Lộ Tây Ân câu nói sau cùng sau nhịn cười không được đi ra.
	Đón lấy nàng cười mỉm mà nói: "Kỳ thật ta lúc ấy còn có cuối cùng một tia lý trí có thể khống chế chính mình, cho nên tại tên hề trước mặt che giấu mấu chốt một điểm. Cái kia chính là lão sư ngài lại để cho ta hỗ trợ truyền lại tờ giấy cho Cách Lan Nữu Phu, đây mới là ngài tha thứ ta cũng cho ta ăn năn lặp lại cơ hội nguyên nhân chủ yếu, mà cũng không phải là ta nói cho hắn cái kia dạng, ngươi là thương cảm tại nhà của ta đình khó khăn, cùng với cả đêm tứ chi dây dưa. . ."
	"Ân, ta cố ý thêm hơi có chút ** thành phần, bằng không tên hề loại tâm lý này âm u gia hỏa rất khó tin tưởng sẽ có thánh khiết thương cảm như là thiên sứ người tồn tại, dùng ** trao đổi, sắc đẹp hấp dẫn ngược lại càng khiến cho hắn tin phục." Đang khi nói chuyện, nàng sóng mắt lưu chuyển mà nhìn xem Lộ Tây Ân, tựa hồ tại quan sát phản ứng của hắn.
	Lộ Tây Ân đứng đắn nghiêm túc mà nói: "Kỳ thật ngươi trực tiếp nói ra cũng không có gì, ta chỉ là giúp một vị nhận thức bằng hữu cùng Cách Lan Nữu Phu tiên sinh bắt được liên lạc, thương thảo sinh ý bên trên sự tình, tại của nó sau khi chấm dứt, cũng không phải là không thể đối với người khác nói. Ngươi dùng sắc đẹp lấy cớ ngược lại sẽ bại hoại danh dự của ta."
	Chỉ cần Lai Đặc  Tử tước vẫn còn, chỉ cần Cách Lan Nữu Phu thân phận không có cho hấp thụ ánh sáng, Cách Thụy Ti dù là từ đầu chí cuối mà giảng thuật đi ra, đối với chính mình cũng không có ảnh hưởng gì. Lúc ấy lại để cho nàng giữ bí mật, nhằm vào chủ yếu là Cách Lan Nữu Phu.
	"Thực xin lỗi, Y Văn Tư lão sư, là tự chính mình tâm lý âm u, cảm thấy ngài lúc ấy lại để cho ta giấu diếm tựu là không muốn làm cho người khác biết rõ, lúc này mới cố gắng nói dối đền bù." Cách Thụy Ti áy náy lại sợ hãi địa đạo xin lỗi.
	Lộ Tây Ân lộ ra hòa ái biểu lộ: "Tốt rồi, Cách Thụy Ti, không nên tự trách, ta có thể hiểu được ngươi giữ gìn tâm tình, về sau không muốn lại như vậy là được rồi."
	"Lão sư ngài quả nhiên là lòng dạ rộng lớn, thương cảm thiện lương, nhân cách cao thượng Âm Nhạc Gia." Gặp Lộ Tây Ân không có chỉ trích, Cách Thụy Ti buông lỏng tâm tình, ẩn dấu mà xảo diệu mà mượn Lộ Tây Ân lời của mình, "Tốt rồi, ta được tranh thủ thời gian trở lại phòng khách, bằng không bọn hắn hội (sẽ) thật sự cho rằng chúng ta có cái gì. . ."
	Đưa mắt nhìn Cách Thụy Lạp ly khai toilet chỗ cái này đầu hành lang, Lộ Tây Ân nổi lên một tia "Ôn hòa tỉnh táo" tiêu chí tính dáng tươi cười.
	Tại Lộ Tây Ân trong nhận thức biết, Cách Thụy Ti chưa bao giờ là một cái ý chí kiên định người, trái lại, ngoại trừ âm nhạc cùng đàn dương cầm bên trên có chút tài hoa, nàng là một vị rất bình thường xinh đẹp nữ hài tử, có hư vinh, có mềm yếu, có âm nhạc mộng tưởng cũng có thể vì thế trả giá cố gắng có thể lại rất Nan Kinh nhận được ở hấp dẫn.
	Như vậy cô nương dựa vào cơ trí, ứng biến cùng kiên định tại một vị rất có thể là kỵ sĩ đẳng cấp cường giả thủ đoạn ra hết hỏi thăm hạ giấu diếm mấu chốt nội dung, Lộ Tây Ân cũng không quá tin tưởng, thực tế chính mình cũng không phải là thân nhân của nàng, cũng không phải là trong nội tâm nàng người trọng yếu nhất, cái kia tại bị tức thế áp đảo, bị tinh thần bị khống chế dưới tình huống, nàng không có khả năng hội (sẽ) bởi vì trong tiềm thức cực đoan kháng cự mà thanh tỉnh.
	Chẳng lẽ muốn chính mình tin tưởng gần kề gặp mặt mấy lần, Cách Thụy Ti tựu bởi vì sùng bái cùng cảm kích tại nội tâm thật sâu đã yêu chính mình, mà lại vượt qua tánh mạng của nàng?
	Đừng nói giỡn!
	Tiến vào toilet, Lộ Tây Ân phảng phất không có đã bị bất luận cái gì ảnh hưởng giống như bình thường vô cùng mà làm lấy quen thuộc sự tình, nhưng trong lòng lại đang suy đoán lấy tên hề thân phận: "Người gác đêm? Thương Bạch Chi Thủ điều tra nhân viên? Ngân Bạch chi giác còn sót lại nhân viên? Công quốc nhân viên tình báo?"
	"Bọn hắn tại sao phải đột nhiên điều tra mình? Hơn nữa là Cách Thụy Ti đến A Nhĩ Thác mới tiến hành điều tra? Ân, theo điểm này bên trên có thể bài trừ Thương Bạch Chi Thủ điều tra nhân viên. . ."
	"Công quốc ngành tình báo trải qua tẩy trừ, đều tại Na Tháp Toa trong khống chế, nàng lại biết rõ hành tung của ta cùng sự tình, không cần phải hỏi thăm Cách Thụy Ti, cũng không cần phải phái người điều tra Âm Nhạc Gia Lộ Tây Ân? Y Văn Tư."
	"Còn lại cả hai, khẳng định đều không có hảo ý, hơn phân nửa cho rằng ta cùng ma pháp sư, cùng Giáo Thụ quan hệ không phải là nông cạn. Bọn họ là từ lúc nào sinh ra hoài nghi hay sao? Tử vong thịnh yến sự tình cần chỉ (cái) cực hạn tại Tử Linh pháp sư nội bộ cùng Tạp Luân Nhĩ Địch Á Tử tước biết được. . ."
	Lộ Tây Ân từng chút một xem phân tích lấy: "Nhưng bọn hắn cần chỉ là hoài nghi, không có bất kỳ xác thực căn cứ chính xác theo, nếu không người gác đêm sẽ trực tiếp tìm tới tận cửa rồi, mà Ngân Bạch chi giác hội (sẽ) không hề cố kỵ mà trả thù hơn nữa tuyên dương đi ra ngoài."
	Dùng bên cạnh khăn tay lau sạch sẽ hai tay, Lộ Tây Ân tạm thời đè xuống phần đông nghĩ cách, quay trở về đại sảnh.
	. . .
	Mỹ vị vui sướng cơm trưa thời gian.
	"Lộ Tây Ân, ngươi mấy năm này ngoại trừ 《 Nguyệt Quang 》 cùng 《 Bạo Phong Vũ 》 hai bộ đàn dương cầm Tấu Minh Khúc bên ngoài, còn có ... hay không những thứ khác sáng tác? Ta nghĩ nhiều như vậy dân gian đặc sắc âm nhạc nhất định cho ngươi rất nhiều linh cảm." Duy Khắc Thác nuốt vào tiểu ngưu bài, nhấp son môi rượu, mỉm cười hỏi thăm, "Ta nghĩ tất cả mọi người cùng ta đồng dạng hiếu kỳ cùng chờ mong."
	Phảng phất là tại phụ họa lấy hắn những lời này, Kiều Nhĩ, Phỉ Lệ Ti, Ngải Lệ Tát bọn người ánh mắt sáng ngời mà nhìn về phía Lộ Tây Ân, chỉ có Ngải Văn rất là câu thúc vẫn duy trì dùng cơm lễ tiết.
	"Kỳ thật có hai bộ hòa âm tác phẩm, một bộ đã tiếp cận hoàn thành, kế tiếp chỉ cần căn cứ dàn nhạc diễn tấu hiệu quả cuối cùng điều chỉnh cũng nhiều hơn luyện tập là được rồi. Chẳng qua nó là theo dân tộc âm nhạc lấy được linh cảm, trên kết cấu so dĩ vãng càng tự do, có lẽ sẽ bị mãnh liệt phê bình." Lộ Tây Ân vừa nghĩ tên hề sự tình, một bên trả lời.
	Trải qua cơm trưa trước trao đổi, Phỉ Lệ Ti cùng Lộ Tây Ân một lần nữa quen thuộc đứng dậy, vì vậy hơi tò mò cười nói: "Lộ Tây Ân ngươi phần đông danh hiệu ở bên trong có thể là có thêm 'Thay đổi người' xưng hô. Người can đảm thay đổi, mới phương hướng, càng tự do kết cấu chẳng lẽ không phải chúng ta lúc ban đầu nên ôm lấy chờ mong sao?"
	Cùng ba năm trước đây so sánh với, trên người nàng quý tộc cao ngạo thiếu đi rất nhiều, nói chuyện cũng ẩn dấu không ít.
	"Đúng vậy a, tiểu Y Văn Tư, ta hiện tại tựu không thể chờ đợi được rồi. Ta và ngươi Ngải Lệ Tát thẩm thẩm tại Ngõa Âu Lý Đặc công quốc vùng phía nam lớn lên, làm người ngâm thơ rong lúc đi qua Địa Phương cũng có hạn, sau đi tới A Nhĩ Thác càng là không…nữa ly khai, bởi vậy rất khó có cơ hội tiếp xúc địa phương khác không có như vậy nổi tiếng đặc biệt âm nhạc, chỉ có thể dựa vào lấy người ngâm thơ rong môn gián tiếp hiểu rõ." Nói đến âm nhạc, Kiều Nhĩ là phát ra từ nội tâm cao hứng, đuôi lông mày khóe mắt tất cả đều là hưng phấn cùng vui vẻ.
	Ngải Lâm Na với tư cách một gã vẫn chỉ là bình thường nhạc sĩ, tại Duy Khắc Thác, Phỉ Lệ Ti trước mặt bọn họ như cũ bảo trì đi qua khách khí cùng lễ phép, tại đám người nghị luận nhao nhao sau mới ngọt ngào cười nói: "Lộ Tây Ân, ngươi mặt khác một bộ tác phẩm đâu này? Phải chăng nó sau khi hoàn thành, ngươi liền đem cử hành 'Trở về âm nhạc hội' ?"
	Lộ Tây Ân loại này đạt trình độ cao nhất nổi tiếng Âm Nhạc Gia, chỉ cần nghĩ, Thánh Vịnh đại sảnh vĩnh viễn là nhàn rỗi đấy.
	Ánh mắt của mọi người lần nữa tập trung đến Lộ Tây Ân trên mặt, mà ngay cả Ngải Văn cũng nhịn không được tò mò xem đi qua, đây chính là có thể hướng đồng bạn khoe khoang sự tình!
	"Đại thể đã hoàn thành, nhưng cuối cùng bộ phận một ít nghĩ cách chưa thực hiện, cần nhất định được thời gian. Nếu như hết thảy thuận lợi, đại khái lưỡng đến ba cái. . . Lễ bái a." Lộ Tây Ân thiếu chút nữa thói quen nói thành cuối tuần, nhưng bởi vì tên hề sự tình, nội tâm biến  có chút đề phòng, chú ý tới điểm ấy, cường hành thay đổi tới.
	"Vậy thì thật là quá tuyệt vời, không biết bao nhiêu người tại mong mỏi lão sư ngài là trận thứ hai âm nhạc hội." Cách Thụy Ti lộ ra rất kích động.
	Duy Khắc Thác, Kiều Nhĩ bọn người mỉm cười gật đầu, biểu đạt lấy chính mình chờ mong tâm tình.
	Lần này cơm trưa về sau, thiên tài Âm Nhạc Gia Lộ Tây Ân? Y Văn Tư đem trong vòng một tháng cử hành "Trở về âm nhạc hội" tin tức rất nhanh truyền khắp Âm Nhạc Gia hiệp hội, truyền khắp A Nhĩ Thác phố lớn ngõ nhỏ.
	. . . .
	Cùng kết bạn mà đi Ngải Lâm Na cáo biệt, Cách Thụy Ti đi vào chính mình tại Cát Tô Khu thuê ở hoa viên biệt thự —— tại Tư Đồ Nhĩ Khắc, nàng thế nhưng mà tích lũy hạ không ít tiền.
	Không để ý đến đám người hầu hành lễ, nàng có chút vội vàng mà trở lại phòng ngủ.
	Cửa phòng ngủ vừa mới đóng lại, Cách Thụy Ti tựu xụi lơ tại giường, trên người một sợi mảnh đến cơ hồ nhìn không thấy màu đen sợi tơ như là như thủy triều thối lui.
	Một lát sau, Cách Thụy Ti ly khai giường lớn, có chút mê mang mà lầm bầm lầu bầu: "Hôm nay tại sao phải mệt mỏi như vậy? Chẳng lẽ là nhìn thấy Y Văn Tư lão sư sau quá kích động rồi hả? Hơn nữa ta tại sao phải dùng như vậy biểu lộ cùng ánh mắt cùng Y Văn Tư lão sư nói lời nói? Trong nội tâm của ta kỳ thật vẫn muốn câu dẫn hắn? Không đúng, ta sùng bái nhưng lại sợ hắn, giống như là đối mặt trưởng bối. . ."
	. . .
	Nào đó tràng trong phòng.
	Nhất trương buồn cười tên hề khuôn mặt tươi cười đột nhiên thở hổn hển mấy hơi thở, trước khi viễn trình điều khiển cùng thời gian dài khống chế thật sự quá hao phí sức mạnh.
	"Đội trưởng, thăm dò đến cái gì không vậy?" Một đạo nhu hòa giọng nữ có chút vội vàng mà hỏi thăm.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 33: thăm dò 
Chương 34: dựa thế mà đi 



	Chương 34: dựa thế mà đi
	...
	Tên hề trên mặt nạ vĩnh viễn là khoa trương dáng tươi cười, có thể thanh âm của hắn lại hết sức trầm thấp: "Không có, Lộ Tây Ân? ? Y Văn Tư biểu hiện được thản bằng phẳng đãng, đối với tại sao phải lén lại để cho Cách Thụy Ti cho Cách Lan Nữu Phu truyền lại tờ giấy không có bất kỳ kiêng kị, thoạt nhìn chuyện này xác thực không có cổ quái."
	"Đội trưởng, chẳng lẽ thật sự cùng hắn không quan hệ? Hắn là chúng ta trước mắt duy nhất có thể dùng điều tra cùng 'Giáo Thụ' khả năng có quan hệ người. . ." Chiến đấu Mục Sư Juliana chán nản,thất vọng cúi đầu, tay phải vô ý thức mà nắm bắt một dúm màu đen tóc.
	Giáo thụ là một cái danh hiệu, hơn nữa tựa hồ không sao cả tái sử dụng rồi, nếu đứt rời manh mối, cái kia cũng chỉ có thể dựa vào ma pháp nghị viện nội bộ gián điệp đánh cắp của nó hồ sơ rồi. Thế nhưng mà có thể tiếp xúc loại này cơ mật hồ sơ gián điệp dùng tại cùng loại phương diện dị thường lãng phí, hồng y giáo chủ đoàn tuyệt đối sẽ không đồng ý!
	"Gác đêm Hồng Long" Minh Tư Khắc phảng phất Cự Long gào thét giống như lớn tiếng mà nói: "Không có khả năng! Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tuyệt đối cùng Giáo Thụ có quan hệ! Giáo Thụ lúc ban đầu xuất hiện lúc, cũng là bởi vì có ma pháp học đồ đi hỏi thăm hắn tình báo; Giáo Thụ xếp đặt thiết kế chúng ta cùng Ngân Bạch chi giác tao ngộ, giết chết phản đồ đồng thời, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư thúc thúc, thẩm thẩm cũng bị thuận lợi cứu ra; Lộ Tây Ân ly khai mấy năm này, Giáo Thụ chưa bao giờ xuất hiện. . ."
	Juliana, "Săn ma kỵ sĩ" Luân Đức đều khẽ lắc đầu, những lý do này bên trong không thiếu phi thường miễn cưỡng thậm chí là chắp vá đi ra đấy, ví dụ như rõ ràng là Giáo Thụ tiêu diệt phản đồ sau lại không xuất hiện, khoảng cách Lộ Tây Ân ly khai A Nhĩ Thác còn có không sai biệt lắm nửa năm.
	"Minh Tư Khắc lý do xác thực rất khó lên án Lộ Tây Ân? Y Văn Tư, nhưng các ngươi không nên quên Cát Bố Đề giáo khu đưa ra tin tức, tinh lọc danh sách nổi danh hai vị nhân vật —— Felipe cùng Giáo Thụ đã từng đồng thời xuất hiện tại Nguyên Uy Nhĩ Phất Lý Đức lĩnh." Tên hề dùng buồn cười khuôn mặt tươi cười nhìn xem ba vị đồng bạn.
	Vốn "Tử vong thịnh yến" sự tình, Giáo Hội một mực không biết, cũng không có bắt tay vào làm qua phương diện này điều tra, nhưng Felipe cường hành đột phá Bạo Phong Hải hạp tuyến phong tỏa càn rỡ cử động chọc giận Giáo Hội, cũng chú ý tới hắn dẫn đầu chính là một đám cổ đại truyền thừa Tử Linh pháp sư.
	Loại này Tử Linh pháp sư, ngoại trừ Hắc Ám sơn mạch ở trong chỗ sâu cái kia chút ít bên ngoài, tuyệt đại bộ phận là ở phân tán giấu ở đại lục các nơi, chỉ có Nguyên Uy Nhĩ Phất Lý Đức lĩnh cái này Tử Linh ma pháp thâm căn cố đế, sâu xa lưu lớn lên khu vực mới có thể tụ tập dậy nhiều như vậy số lượng, bởi vậy Giáo Hội tăng cường đối với Nguyên Uy Nhĩ Phất Lý Đức lĩnh âm thầm điều tra cùng dày đặc lùng bắt.
	Dù cho Felipe trước khi đi đã sớm đối với những cái...kia Tử Linh học đồ đã làm xong an bài, có thể theo đạo hội (sẽ) nghiêm mật khống chế trong khu vực gặp phải cường độ như thế đuổi bắt, rốt cục có một vị ma pháp học đồ lộ ra sơ hở, bị người gác đêm bắt lấy.
	Tuy nhiên tại đột phá Felipe ký kết kỳ quái ma pháp khế ước lúc, Tài Phán Sở thẩm tra nhân viên không thể thành công, không cách nào biết được tử vong thịnh yến bên trên chuyện đó xảy ra, nhưng vẫn là khảo hỏi nhất chuyện đơn giản thực, lúc ấy tham gia tử vong thịnh yến có hai vị "Nổi danh" nhân vật, "Phục nguyên giả" cùng "Giáo Thụ" .
	Bởi vì liên quan đến tinh lọc danh sách, cho nên Cát Bố Đề công quốc đem cái này tình báo đề giao cho Thánh thành Lance, sau đó phụ trách việc này hồng y giáo chủ tốn hao đại lượng tài nguyên, dựa theo bình thường quá trình truyền đạt cho từng cái giáo khu, từng cái Tài Phán Sở.
	"Người khác có lẽ không biết, nhưng chúng ta một mực tại chú ý Lộ Tây Ân? Y Văn Tư, làm sao có thể không có phát hiện hắn tại lúc kia đồng dạng đã ở Cát Bố Đề công quốc, tại Nguyên Uy Nhĩ Phất Lý Đức lĩnh! Cùng Giáo Thụ tham gia tử vong thịnh yến thời gian phi thường ăn khớp!" Tên hề thanh âm cất cao, phi thường phẫn nộ mà nói, "Thế nhưng mà chúng ta hướng Ngõa Âu Lý Đặc Tài Phán Sở mấy vị người phụ trách đưa ra việc này lúc, lại bị bọn hắn dùng không có chứng cớ, không cần chú ý bác bỏ, liền điều tra đều không muốn làm! Chẳng lẽ các ngươi còn không rõ ràng lắm đây là vì cái gì?"
	"Ta cảm thấy được Tài Phán Quan nói được so sánh có đạo lý, lớn nhất có thể là công chúa điện hạ an bài Giáo Thụ tiện đường bảo hộ Lộ Tây Ân? Y Văn Tư." "Săn ma kỵ sĩ" Luân Đức không giống tên hề kích động như vậy, như cũ cùng thường ngày đồng dạng giải thích.
	Từng giáo khu Tài Phán Sở đều có ba vị người phụ trách: Đại Hành Giả, Thẩm Tra Quan, Tài Phán Quan, chẳng qua rất nhiều cường thế giáo khu vì dưới sự khống chế thuộc Tài Phán Sở, thường thường đều có một vị hồng y giáo chủ toàn quyền phụ trách nó, là Tài Phán Sở chính thức Cự Đầu, ví dụ như Ngõa Âu Lý Đặc giáo khu A Mạc Đốn.
	Minh Tư Khắc rít gào nói: "Hơn nữa phía trước cái kia liên tiếp trùng hợp đâu này? Nếu như Lộ Tây Ân? Y Văn Tư cùng Giáo Thụ không có nào đó quan hệ mật thiết, ta nguyện ý sa đọa Địa Ngục! Luân Đức, ta cho ngươi biết, nguyên nhân là Tài Phán Sở người phụ trách cùng với hồng y giáo chủ môn không muốn cùng Na Tháp Toa cãi nhau mà trở mặt! Nàng là thành kính tín đồ, là tương lai Ngõa Âu Lý Đặc đại công, là Giáo Hội cân đối quý tộc thế lực trọng yếu quân cờ, làm sao có thể bởi vì một vị trung giai ma pháp sư, một vị mới hại chết như vậy 'Điểm' người gác đêm ma quỷ tựu đi điều tra nàng âu yếm tình nhân, lại để cho nàng cùng Giáo Hội tầm đó sinh ra khe hở?"
	"Luân Đức, ngươi đã quên Tát Nhĩ Ngõa Đa chết sao? Hắn là đi cứu trợ Na Tháp Toa lúc không hiểu tử vong đấy, liền thi thể đều biến thành tro tàn!" Tên hề dùng một loại thê lương thanh âm nói, "Lúc ấy truy đuổi Na Tháp Toa chỉ có mấy vị đại kỵ sĩ, ngươi cho rằng có thể bay lượn, có được cường đại Thần Thuật vật phẩm Tát Nhĩ Ngõa Đa sẽ bị bọn hắn nhẹ nhõm giết chết, liền giúp đỡ đều đợi không được sao? Đoán xem xem, hắn lúc ấy đến tột cùng thấy được ai? Lại là bị ai giết chết hay sao?"
	Luân Đức bộ mặt cơ bắp co rúm mà dưới chôn đầu, dị thường bi thống cùng uể oải: "Ta không biết. . ."
	Nâng lên chuyện này, Juliana so mặt khác ba người đều sầu não cùng xúc động, nàng thanh âm tựa như thút thít nỉ non giống như phiêu hốt: "Thế nhưng mà Tát Nhĩ Ngõa Đa như vậy một vị năm cấp giáo chủ, người gác đêm đội trưởng chính là vẫn lạc, lại không có vị nào Tài Phán Sở người phụ trách phân phó triệt để điều tra, chỉ đổi đến Thánh thành Lance đối với Na Tháp Toa ba năm nhốt. Hắn như vậy thành kính Chúa Hắc Ám thủ vệ người, gần kề giá trị đại nhân vật ba năm thời gian sao?"
	"Ta lựa chọn trở thành người gác đêm là vì ta tin tưởng thánh điển bên trên một câu, 'Chúa dưới bảo tọa, thành kính cừu non môn toàn bộ ngang hàng " nhưng hiện tại xem ra, có ít người càng thêm ngang hàng."
	Nàng thật sâu thở dài, dùng gần như phản nghịch ngữ khí nói: "Ta tin tưởng đây không phải Chúa chân ý, mà là có người bóp méo Giáo Hội. . ."
	"Duy chân lý vĩnh tồn." Nghe được nói như vậy, tên hề, Minh Tư Khắc cùng Luân Đức đều ở trước ngực vẽ lấy Thập Tự Giá đáp lại, chỉ có điều tên hề cùng Minh Tư Khắc càng tiếp cận với thần thánh lịch trước cổ điển chính Thập tự phong cách.
	"Kế tiếp, chúng ta nên làm như thế nào? Theo phương diện nào điều tra Lộ Tây Ân? Y Văn Tư?" Cầu nguyện qua đi, Luân Đức bình tĩnh lại.
	hắn hiện tại đã tiếp nhận Tát Nhĩ Ngõa Đa trở thành người gác đêm đội trưởng.
	Tên hề cái kia trương cười đến phi thường khoa trương mặt quay tới nhìn xem Luân Đức: "Đương nhiên là trực tiếp động thủ thăm dò hắn."
	"Trực tiếp động thủ?" Luân Đức không nghĩ tới tên hề hội (sẽ) điên cuồng như vậy, "Này sẽ chọc giận Na Tháp Toa đấy, nàng hiện tại thế nhưng mà Thiên kỵ sĩ, là thanh danh vang dội 'Tài Quyết Chi Kiếm' ! Bên người còn đi theo 'Thâm Lam triều tịch' Tạp Mễ Nhĩ, chỉ là các nàng hai cái có thể đem trọn cái Ngõa Âu Lý Đặc công quốc người gác đêm đội ngũ tiêu diệt! Hơn nữa Tài Phán Sở chắc chắn sẽ không che chở chúng ta. . ."
	Trở thành Thiên kỵ sĩ về sau, Na Tháp Toa cũng có thuộc về mình vinh dự danh xưng "Tài Quyết Chi Kiếm" .
	Tên hề phi thường phối hợp bản thân mặt nạ mà khoa trương cười nói: "Nàng cùng Tạp Mễ Nhĩ chẳng lẽ có thể mỗi ngày nhìn xem Lộ Tây Ân? Giống như ta vậy năm cấp đại kỵ sĩ một khi không có có điều cố kỵ địa hành động, rất nhiều chuyện sẽ biến  vô cùng đơn giản. Chớ quên ta trở thành 'Tên hề' trước ngoại hiệu: Hắc Ám sơn mạch ở bên trong 'Giết chóc khôi lỗi' !"
	"Luân Đức, ngươi yên tâm, công quốc ngành tình báo an toàn hộ vệ ở bên trong không có Thiên kỵ sĩ tồn tại, cũng không có mấy vị đại kỵ sĩ, có thể phái tới âm thầm bảo hộ Lộ Tây Ân càng là bình thường căn bản không có khả năng phát hiện được ta tiềm nhập. Nếu như Lộ Tây Ân chỉ là điều tra ra được Chuẩn Kỵ Sĩ thực lực, ta đây có thể nhẹ nhõm không kinh động bất luận kẻ nào mà khống chế hắn, điều khiển hắn, đạt được mong muốn tình báo, nếu như hắn bề ngoài hiện ra ma pháp thực lực, cái này không phải là trực tiếp nhất, cực kỳ có lực căn cứ chính xác theo sao? Đến lúc đó còn lo lắng Na Tháp Toa trả thù sao?"
	Nhìn xem tên hề buồn cười, điên cuồng khuôn mặt tươi cười, Luân Đức không cách nào phản đối, khẽ gật đầu một cái, đồng ý biện pháp của hắn.
	. . .
	Vài ngày sau đêm khuya.
	Nhất Đạo nhàn nhạt bóng người cơ hồ dung nhập Hắc Ám mà đi xuyên qua quý tộc khu Ước Hàn tước sĩ biệt thự trong hoa viên, lặng yên không một tiếng động mà tránh thoát thủ vệ từ một nơi bí mật gần đó mấy vị ngành tình báo nhân viên, tiềm nhập trong biệt thự bộ.
	Nguyên gốc phiến đen kịt trên hành lang, một vị nữ bộc cầm nến đi ra, mờ nhạt hào quang đem bốn phía chiếu lên càng phát yên tĩnh cùng áp lực —— nàng ngủ đến nửa đêm mới nhớ tới quét dọn lúc chính mình đem một kiện đồ trang sức quên đi tại phòng khách nơi hẻo lánh, vì vậy tranh thủ thời gian rời giường, trước đi tìm.
	Lờ mờ cùng đen kịt giao tạp, cuối xuân gió đêm Vi Lương, dọa được vị này nữ bộc có chút nơm nớp lo sợ. Đột nhiên, một trận gió thổi qua, lại để cho vị này nữ bộc rùng mình một cái, càng phát mà sợ hãi, bởi vì nàng tựa hồ chứng kiến trong gió có lời nhàn nhạt đấy, mơ hồ màu đen bóng thoáng một cái đã qua, nhanh được không giống như là nhân loại, mà như là Quỷ Hồn cùng U Linh!
	Trên hàm răng hạ va chạm mà rất nhanh đánh giá chung quanh về sau, nữ bộc không có phát hiện bất cứ dị thường nào, vì vậy một bên vẽ lấy Thập Tự Giá một bên hướng gian phòng của mình phản hồi, quyết định trời đã sáng lại đi phòng khách.
	Lộ Tây Ân ở lại phòng trọ cửa gỗ không âm thanh âm, không có kích thích gió nhẹ mà từ từ mở ra, tên hề cái kia trương buồn cười mặt nạ hiển hiện trong bóng đêm.
	hắn ăn mặc ngũ thải ban lan (vàng, xanh, đỏ, trắng, đen) tên hề phục, trên tay đeo nhìn như bình thường Hắc Thủ Sáo, cách được xa xa mà giơ lên hai cánh tay, khảy đàn đàn dương cầm giống như nhúc nhích lấy mười căn đầu ngón tay, tựa hồ đang tìm kiếm lấy mỗi người cùng thế giới, cùng Không Gian, cùng người khác thần bí liên tuyến!
	Ngay tại hắn ngón tay nhúc nhích lúc, trên giường Lộ Tây Ân bỗng nhiên bắn lên!
	Lộ Tây Ân cánh tay động tác cùng thân thể tư thái phi thường vặn vẹo, nhưng hai tay lóe ra màu trắng bạc sáng bóng, trong nháy mắt tựu hướng gãy đi cái gì tựa như khôi phục rất nhiều.
	"Năm cấp đại kỵ sĩ? !" "Tên hề" cảm giác mình như chính thức tên hề như vậy biến choáng váng, như thế lực lượng đủ để cùng mình so sánh, thậm chí còn hơn một điểm —— hắn điều khiển ( khôi lỗi ) huyết mạch cũng không am hiểu lực lượng.
	Chẳng qua kinh nghiệm chiến đấu phi thường phong phú hắn rất nhanh tựu phục hồi tinh thần lại, "Thăng cấp lực lượng siêu phàm vật phẩm! Giáo Thụ hoặc là Na Tháp Toa thực cam lòng (cho)!"
	Tựu là cái này ngắn ngủn kinh ngạc trong nháy mắt, Lộ Tây Ân tay trái hướng gãy đi yết hầu bên trên quấn quít lấy khôi lỗi chi tuyến, buông ra thanh âm mà hô:
	"Có thích khách!"
	Thanh âm một vịnh ba thán, rất có vận luật vẻ đẹp cảm giác, rất được cao giọng chi Thần Tủy.
	Tên hề hai tay liền động, Lộ Tây Ân như là con rối đồng dạng cong vẹo địa chấn lấy, nhưng quái lực phản kháng phía dưới, tên hề không thể hoàn toàn điều khiển ở hắn, bị hắn tranh được cơ hội lấy được một bả u lam lạnh như băng trường kiếm, dùng phòng ngự tư thái chống cự lại khôi lỗi chi tuyến.
	Loại này dựa vào siêu phàm vật phẩm đơn thuần đề cao nào đó hạng năng lực kỵ sĩ, tên hề căn bản không sợ, bởi vì bọn hắn chỗ thiếu hụt phi thường rõ ràng, chỉ cần cho mình hai ba phút thời gian, nghĩ chơi như thế nào chết hắn tựu chơi như thế nào chết hắn!
	Nhưng lúc này, bên ngoài nhân viên tình báo tại mai phục Juliana cùng Minh Tư Khắc kịp phản ứng giết người diệt khẩu trước, đã đốt lên đạn tín hiệu, một đóa thật lớn pháo hoa tại trời không tách ra.
	Tên hề buồn cười khuôn mặt tươi cười chằm chằm vào Lộ Tây Ân nhìn hai giây, sau đó không chút do dự nhảy ra lầu ba cửa sổ, trong bóng đêm cấp tốc chạy trốn. Nếu chậm một chút nữa, chân lý chi kiếm hoặc là Thâm Lam triều tịch sẽ từ trên trời giáng xuống rồi!
	Lộ Tây Ân Không tác dụng ma pháp công kích, tay cầm trường kiếm đứng tại bên giường, cố gắng cắt đứt lấy cái kia khôi lỗi chi tuyến. Chúng nó không chỉ có thể điều khiển thân thể, nhưng lại có thể như đâm vào trường kiếm giống như quấy, do đó tổn thương nội tạng.
	"Y Văn Tư tiên sinh, ngài không có sao chứ?" Một vị an toàn hộ vệ chạy vào giữa phòng, chứng kiến Lộ Tây Ân vặn vẹo xoay người tư thái, vì vậy lo lắng hỏi thăm.
	Lộ Tây Ân trong nội tâm khẽ động , mặc kệ do nội tạng đau xót dâng lên, kịch liệt mà ho khan, ho đến miệng đầy là huyết: "Không có việc gì, một điểm nhỏ tổn thương. . ."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 34: dựa thế mà đi 
Chương 35: sắp hoàn thành 



	Chương 35: sắp hoàn thành ( Canh 1 )
	Gặp Lộ Tây Ân khóe miệng, cái cằm, trước ngực toàn bộ nhiễm lên máu đỏ tươi, vị này an toàn hộ vệ đối với hắn "Không có việc gì" lí do thoái thác hoàn toàn không có nghe đi vào, vội vàng lo lắng nói: "Y Văn Tư tiên sinh, ngài chống đỡ! Trên người có hay không trị liệu dược tề? Nếu như không có, ta nơi này có một lọ, nếu còn không có hiệu quả, ta tựu đi màu vàng thánh đường thỉnh giáo chủ đến vi ngài trị liệu!"
	Vị này an toàn hộ vệ "Trung với cương vị công tác" dọa Lộ Tây Ân nhảy dựng, nếu là thỉnh giáo chủ cấp bậc người đến cho mình trị liệu, cái kia rất dễ dàng bị phát hiện linh hồn dị thường, vì vậy gian nan mà móc ra một lọ có thể tại giáo đường mua được bình thường trị liệu dược tề, chậm rãi uống vào, sau đó khoát tay áo nói: "Ta chỉ là chút thương nhỏ, uống thuốc tề về sau tựu không có việc gì rồi. Hơn nữa không nên quên, ta cũng là vị kỵ sĩ, tự lành năng lực rất cường, vị kia thích khách tuy nhiên lợi hại, có thể còn chưa kịp hạ sát thủ đã bị các ngươi sợ chạy."
	Nghe được Lộ Tây Ân nói chuyện thông thuận, chỉ là trung khí chưa đủ, xen lẫn ho khan, vị này an toàn hộ vệ cuối cùng yên lòng, sau đó rút...ra trường kiếm, một tấc cũng không rời mà canh giữ ở Lộ Tây Ân bên người, sợ hãi còn có cái khác thích khách.
	Chẳng qua hắn lại nhắc nhở một câu: "Y Văn Tư tiên sinh, không ít Hắc Ám tính chất huyết mạch lực lượng rất quỷ dị, dù là biểu hiện ra thương thế không trọng, cũng rất có thể tại chậm chạp không thể nhận ra (cảm) giác phía dưới ăn mòn, phá hư trong đó của ngài bẩn, đợi đến lúc triệt để bạo phát đi ra lúc, coi như là hồng y giáo chủ những người lớn đẳng cấp cao {trị liệu thuật} cũng không có hiệu quả gì rồi, cho nên ngài hừng đông sau hay là đi màu vàng thánh đường tìm một vị giáo chủ cẩn thận kiểm tra một lần."
	"Cảm ơn nhắc nhở của ngươi, hừng đông về sau ta hội (sẽ) xem bản thân tình huống mà định ra. Với tư cách một gã kỵ sĩ, ta nghĩ tới ta có thể phán đoán tình huống thân thể của mình." Lộ Tây Ân giả vờ cố chấp địa đạo.
	"Được rồi." Người này an toàn hộ vệ không có lại nói thêm cái gì. Không ít người chính là như vậy, rõ ràng phi thường sợ chết, rồi lại kiêng kị người khác nói hắn có vấn đề. Bọn hắn tại thương thế hoặc bệnh tình không có bạo phát đi ra trước, luôn ôm mãnh liệt may mắn tâm lý, đối với đi gặp Thiện Đường bác sĩ hoặc là giáo đường Mục Sư, giáo chủ đã sợ hãi lại ngại phiền toái.
	Cũng không lâu lắm, phát giác được động tĩnh Ngải Lệ Tát cùng Kiều Nhĩ tại tư nhân binh sĩ dưới sự bảo vệ vọt vào Lộ Tây Ân gian phòng, thấy hắn sắc mặt "Tái nhợt", bước chân "Phù phiếm" bên ngoài cũng không có máu tươi các loại dọa người tình huống, mới đưa một khỏa treo tâm lạc hậu tại chỗ.
	"Đáng thương tiểu Y Văn Tư, là cái này chết tiệt hỗn đãn muốn ám sát ngươi? ! Ngươi chỉ là một vị Âm Nhạc Gia, cũng không phải kỵ sĩ, không phải Mục Sư. . ." Ngải Lệ Tát một bên rơi lệ, một bên phẫn nộ nói, "Chẳng lẽ, chẳng lẽ là ngươi âm nhạc bên trên đối thủ cạnh tranh?"
	"Ngải Lệ Tát, không nên suy nghĩ bậy bạ, vị nào Âm Nhạc Gia mời được đại kỵ sĩ đẳng cấp thích khách?" Kiều Nhĩ theo an toàn hộ vệ chỗ đó thăm dò được đi một tí tình báo, "Tiểu Y Văn Tư, ngươi có cái gì phát hiện?"
	Lúc này, Na Tháp Toa mang theo Tạp Mễ Nhĩ theo cửa sổ đã bay tiến đến, cái mũi có chút co rúm, tựa hồ nghe thấy được còn chưa triệt để tiêu tán mùi máu tươi, vì vậy nàng biểu lộ biến  có chút kỳ quái, sau đó rất nhanh tựu "Dị thường nghiêm khắc", "Khí thế bức người" mà hỏi thăm: "Lộ Tây Ân, thích khách trên người có cái gì đặc thù?"
	"Chỉ là một đoàn bóng đen, nhưng cho ta cảm giác quen thuộc, tựa hồ là Ngân Bạch chi giác tà giáo đồ. . ." Đang tại mặt của mọi người, Lộ Tây Ân tự nhiên sẽ không nói thấy được một tên hề, thấy được một đôi Hắc Thủ Sáo, vì vậy đổ lên cùng Âm Nhạc Gia Lộ Tây Ân? Y Văn Tư có cừu oán Ngân Bạch chi giác trên người.
	"Là bọn hắn? !" Ngải Lệ Tát huyết sắc rút đi, có chút đứng không vững mà rút lui một bước, bị Ngân Bạch chi giác bắt cóc lại chém mất ngón tay kinh nghiệm là nàng không muốn trở về (ký) ức ác mộng.
	Kiều Nhĩ hai cánh tay nắm thật chặc, thanh âm trầm thấp ở bên trong là cực đoan phẫn nộ: "Bọn hắn rõ ràng còn muốn báo thù tiểu Y Văn Tư ngươi!"
	Hiển nhiên, Ngân Bạch chi giác hoàn mỹ mà trên lưng oan ức.
	Đem cảm xúc biến  không ổn định Kiều Nhĩ, Ngải Lệ Tát tiễn đưa trở về phòng, đuổi đi an toàn hộ vệ, Na Tháp Toa giống như cười mà không phải cười mà nói: "Lộ Tây Ân, là chính ngươi nghĩ giả dạng làm gặp chuyện bỏ mình, hay là thật có thích khách tiến đến, bị ngươi dựa thế mà làm?"
	"Thật sự thích khách, đại khái là năm cấp đại kỵ sĩ, đeo Hắc Thủ Sáo cùng tên hề mặt nạ." Lộ Tây Ân không có giấu diếm mà trả lời.
	Na Tháp Toa khẽ nâng đầu: "Tựa hồ có chút quen thuộc. . ."
	"Là người gác đêm đội trưởng tên hề." Tạp Mễ Nhĩ bảo trì mặt nghiêm túc lỗ, đơn giản mà trả lời, "Tại mấy lần cùng người gác đêm hợp tác đang hành động, ta đã thấy hắn."
	Đảm nhiệm người gác đêm về sau, tư liệu là nghiêm khắc giữ bí mật đấy, chỉ có Tài Phán Sở Cự Đầu, chủ trì nên giáo khu hồng y giáo chủ hoặc hồng y giáo chủ có thể biết được, sẽ không trước bất kỳ ai lộ ra, bình thường dùng danh hiệu hoặc giả danh xưng hô.
	Bọn hắn trường kỳ sinh hoạt tại trong bóng tối, có còn một mực mang theo mặt nạ, túi cái mũ, áo choàng các loại ( đợi) che lấp dung mạo, cho nên Na Tháp Toa cũng không rõ ràng lắm Ngõa Âu Lý Đặc giáo khu người gác đêm tình huống cụ thể, cũng tạo thành Lộ Tây Ân trước hết nhất nghe được tên hề thì không có bất cứ gì liên tưởng —— lúc trước Mai Nhĩ trạch Hắc Sâm Lâm xếp đặt thiết kế người gác đêm cùng Ngân Bạch chi giác sống mái với nhau lúc, Lộ Tây Ân không có tiếp cận, tự nhiên cũng cũng không biết có nào người gác đêm, lại có nào còn sống.
	"Thật sự là người gác đêm ah. . ." Xác nhận vi Hắc Thủ Sáo về sau, Lộ Tây Ân nửa là ngưng trọng nửa là buông lỏng, ngưng trọng chính là Giáo Hội người gác đêm hay (vẫn) là theo dõi chính mình, bọn hắn tựa như Chó Điên đồng dạng, chỉ cần cắn tựu tuyệt sẽ không dễ dàng nhả ra, buông lỏng chính là hắn dùng loại phương thức này thăm dò, nói rõ bọn hắn hoài nghi cũng không đạt được cao tầng nhận đồng, bằng không tùy tiện thoái vị hồng y giáo chủ mượn yến hội, âm nhạc hội cơ hội lặng lẽ thi triển một cái phân biệt điều tra Thần Thuật có thể phi thường thoải mái mà được ra kết luận.
	Tạp Mễ Nhĩ chết xụ mặt nói: "Hắn là Mai Nhĩ trạch trong hắc sâm lâm  cùng Ngân Bạch chi giác chiến đấu sau sống sót một vị người gác đêm."
	Đối với "Giáo Thụ", Tạp Mễ Nhĩ hoàn toàn không có hảo cảm.
	"Nguyên lai là hắn, khó trách ta cảm thấy quen thuộc." Tham dự cái kia cuộc chiến đấu Na Tháp Toa vỗ xuống bàn tay.
	Giáo Thụ cho bọn hắn đã tạo thành bao nhiêu tổn thương? Lộ Tây Ân cuối cùng hiểu rồi vì cái gì người gác đêm hội (sẽ) kiên nhẫn mà truy tra chính mình rồi.
	"Nhưng như vậy cũng tốt, hắn trực tiếp động thủ thăm dò nói rõ không có tính quyết định căn cứ chính xác theo, hơn nữa Giáo Hội cao tầng cũng không có hoài nghi ngươi." Na Tháp Toa hơi cười rộ lên, "Vốn ta còn muốn Lại để cho ngươi lấy cớ bệnh nặng, do người khác thay thế ngươi chỉ huy âm nhạc hội, sau đó tại âm nhạc hội chấm dứt đồng thời, một đời đại Âm Nhạc Gia Mông Chủ ân triệu, miễn cho tại Thánh Vịnh trong đại sảnh bị có chỗ hoài nghi hồng y giáo chủ thăm dò, có thể hiện tại xem ra, có lẽ không cần như vậy."
	"Như vậy rất tốt, tuy nhiên tại Thánh Vịnh đại sảnh Phản Ma Pháp Trận ở trong, ta có thể dựa vào huyết mạch lực lượng áp chế linh hồn dị thường, không lo lắng bị hồng y giáo chủ cấp bậc đại nhân vật xem xảy ra vấn đề, nhưng Tát Nhĩ Đức hồng y giáo chủ thế nhưng mà Thánh Linh Mục Sư." Lộ Tây Ân tận lực không có đi điều trị bị tổn thương nội tạng, nói chuyện có chút thở dốc mà nói, "Tại ma pháp học đồ lúc, linh hồn dị thường rất nhỏ bé, cùng thường nhân không có gì khác nhau, ta ra hiện ở trước mặt của hắn không có vấn đề gì, nhưng bây giờ ta đã là tứ hoàn ma pháp sư rồi, bị hắn nhìn kỹ hơn mấy mắt thì có thể bạo lộ."
	Na Tháp Toa biểu lộ có chút ngưng trọng: "Lần trước mê tỏa sụp đổ về sau, Tát Nhĩ Đức hồng y giáo chủ tựu triệt để mà ẩn cư, lại không có tham gia qua một lần âm nhạc hội, cũng không có chủ trì quá lớn hình cầu nguyện nghi thức, chỉ có Thánh thành Lance triệu tập hồng y giáo chủ đoàn nghị sự lúc, hắn mới xuất hiện qua một lần. Lộ Tây Ân ngươi không cần lo lắng hắn sẽ đến Thánh Vịnh đại sảnh, dù cho đi vào, ngươi cũng có đầy đủ thời gian làm bộ bệnh cũ tái phát, thay người chỉ huy."
	Nàng đối với Tát Nhĩ Đức hồng y giáo chủ tình huống tựa hồ có chút lo lắng.
	Đón lấy, Na Tháp Toa ánh mắt biến  kinh ngạc, dưới tay phải ý thức vuốt ve chính mình cái cằm: "Đợi một chút, Lộ Tây Ân ngươi đã tứ hoàn rồi hả?"
	Bởi vì liên quan đến Tử Linh giới bí mật, liên quan đến Lai Nhân, Lộ Tây Ân cũng không đề cập chính mình ma pháp thực lực tăng lên tới tứ hoàn sự tình.
	"Có chút thời điểm, nguy hiểm có thể kích phát linh hồn tiềm lực, tựa như ta lúc ban đầu tại cống thoát nước lúc như vậy." Lộ Tây Ân dùng cái này không sai lý do giải thích nói, đối với Tát Nhĩ Đức hồng y giáo chủ ba năm này đến tình huống có chút hiểu rõ.
	"Rất không tồi! Lộ Tây Ân ngươi còn kém hai tháng mới đầy hai mươi mốt tuổi, cũng đã là tứ hoàn ma pháp sư rồi, cho dù ở ma pháp nghị viện thiên tài xuất hiện lớp lớp nhất gần một trăm tuổi, ngươi coi như là nhất nổi tiếng số ít mấy vị." Na Tháp Toa đối với bạn tốt thành tựu phát ra từ nội tâm vui sướng, không có bất kỳ hoài nghi, dù sao đây là thật cắt thực lực "Điều này nói rõ ngươi áo thuật thiên phú phi thường xuất chúng, về sau con đường sẽ đi được so người khác kiên cố."
	Lộ Tây Ân cười lắc đầu: "So về công chúa điện hạ ngươi, ta hay (vẫn) là chênh lệch rất nhiều. Ta nhớ được ngươi trưởng thành lúc cũng đã là đại kỵ sĩ, hai mươi mốt tuổi lúc càng là tấn chức năm cấp."
	"Thật cao hứng nghe được Lộ Tây Ân ngươi ca ngợi, nhưng đối với kỵ sĩ mà nói, ý chí kiên cường cùng lựa chọn kỵ sĩ tinh thần là một bộ phận, đạt trình độ cao nhất huyết mạch hỗn hợp cũng là một bộ phận. Ta có thể đủ tại trưởng thành lúc tựu tấn chức đại kỵ sĩ, mặc dù cách không khai mở khổ luyện cùng tôi luyện, nhưng nguyên nhân chủ yếu hay (vẫn) là ở chỗ ta bản thân huyết mạch xuất chúng, ngược lại là tiến giai Thiên kỵ sĩ càng phản ứng ta bản thân đích ý chí cùng kỵ sĩ tinh thần." Na Tháp Toa đối với dựa vào huyết mạch cao quý rất nhanh tiến giai không có kiêu ngạo cũng không có tự ti, thản bằng phẳng đãng mà thừa nhận.
	Lộ Tây Ân cười nói: "Nhưng rất nhiều đạt trình độ cao nhất huyết mạch hỗn hợp người cả đời cũng không có dựa vào bản thân kích phát huyết mạch lực lượng."
	"Hắc hắc, của ta kỵ sĩ thiên phú cũng rất không tệ." Na Tháp Toa không có khiêm tốn.
	Kế tiếp, hai người lại nói chuyện với nhau một hồi, quyết định đến tiếp sau phản ứng.
	...
	Nhất tràng trong phòng.
	Tên hề đeo buồn cười mặt nạ, tối tăm phiền muộn mà đi trở về mật thất.
	"Đội trưởng, Tài Phán Quan nói như thế nào?" Juliana quan tâm mà hỏi thăm, Luân Đức cùng Minh Tư Khắc cũng lo lắng lo lắng mà nhìn xem hắn.
	Bởi vì không có ngờ tới Lộ Tây Ân trên người hội (sẽ) có dị thường quý trọng năm cấp kỵ sĩ loại siêu phàm vật phẩm cùng một bả ít nhất tứ cấp trường kiếm, tên hề không chỉ không thể đắc thủ, ngược lại bị Lộ Tây Ân thấy được mặt nạ cùng Hắc Thủ Sáo, xuất hiện nghiêm trọng sơ hở, vì vậy Tài Phán Sở rất nhanh tựu nhận được Na Tháp Toa kháng nghị.
	Tên hề lắc đầu: "Tài Phán Quan lấy cớ Ngân Bạch chi giác giả mạo người gác đêm hù làm cho tới, dù sao đối với Tài Phán Sở mà nói, đây không phải cái gì sáng rọi sự tình, Tất Tu Tẫn lực giấu diếm. Nhưng đồng thời Tài Phán Quan cũng không có nghe giải thích của ta, cho ta nghiêm khắc nhất cảnh cáo, nếu như tái phạm lần nữa, muốn tiếp nhận nội bộ toà án Thẩm Phán rồi."
	"Chúng ta cứ như vậy buông tha cho?" Juliana cùng Minh Tư Khắc bọn người không cam lòng mà hỏi thăm.
	Tên hề nhìn về phía ngoài cửa sổ, thấp giọng nói: "Ta từ trong bóng tối thức tỉnh, đã bị Chúa tác động mà trở thành người gác đêm. Mặc kệ đi qua ta đến cỡ nào tàn bạo, cỡ nào điên cuồng, nhưng lập nhiều người gác đêm Lời Thề về sau, vẫn chuyên chú mà đả kích lấy tà ác. Cho nên, dù cho từ nay về sau rơi vào Hắc Ám, bị Giáo Hội oan uổng, ta cũng sẽ không khiến tà ác Giáo Thụ dương dương đắc ý mà sống sót. Vinh quang của ta, của ta tín điều đều không cho phép ta buông tha cho."
	Nếu như nói hắn lúc ban đầu đối với Giáo Thụ coi trọng đến từ chính cừu hận cùng thể diện bị hao tổn —— nếu không vì cái gì chỉ (cái) nhằm vào hắn mà không phải ma pháp sư khác, nhưng cho tới bây giờ tình trạng, thì tiếp cận điểm mấu chốt, một vị kỵ sĩ cùng người gác đêm điểm mấu chốt.
	"Ta cũng thế." Mặt khác ba người đồng dạng thấp giọng nói.
	Tên hề nhìn bọn hắn liếc, nói ra quyết định của mình: "Tốt, chúng ta trước tạm thời làm bộ buông tha cho, sau đó chờ cơ hội."
	...
	Khụ khụ khục, Lộ Tây Ân kịch liệt ho khan lại để cho trợ giúp hắn sáng tác trường ca cũng chuyển hóa làm ca khúc Franz lại càng hoảng sợ: "Y Văn Tư tiên sinh, ngài không sao a? Không bằng nghỉ ngơi trước một thời gian ngắn, ngang thể tốt rồi lại tiến hành?"
	Lộ Tây Ân tái nhợt nghiêm mặt, kiên định mà lắc đầu: "Theo cái này bộ hòa âm cuối cùng tổ khúc nhạc tiếp cận hoàn thành, ta càng phát cảm giác được sáng tác mạnh mẽ cùng linh cảm, đó là theo ta sinh mệnh ở bên trong phun dũng mãnh tiến ra ca ngợi, ta không muốn đình chỉ, cũng không cách nào đình chỉ, Franz, ngươi hiểu chưa?"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 35: sắp hoàn thành 
Chương 36: vạn chúng chú mục



	Chương 36: vạn chúng chú mục
	Franz thân thể cũng không tính khỏe mạnh, cũng thường thường có linh cảm bắn ra, sáng tác mạnh mẽ mãnh liệt bành trướng có thể bệnh ma quấn thân tình huống xuất hiện, cho nên hắn rất lý giải mà đối với Lộ Tây Ân nói: "Y Văn Tư tiên sinh, ta hiểu rồi ngài hiện tại trạng thái, ta hội (sẽ) cùng ngài đem ca khúc hoàn thành đấy."
	Đón lấy hắn gầy trên mặt nổi lên chân thành tha thiết dáng tươi cười: "Nghe được ngài dùng piano đàn ra ca khúc giai điệu, nhịp điệu gộp giải đến nó chỉ là một bộ hòa âm thứ tư tổ khúc nhạc hợp xướng về sau, ta đã có thể tưởng tượng nó ưu mỹ, thần thánh, bàng bạc cùng rung động, hơn nữa cái này là lần đầu tiên tại hòa âm trong dẫn vào tiếng người hợp xướng, là sáng tạo tính thay đổi!"
	"Có thể tại đây dạng một bộ vĩ đại âm nhạc đang sáng tác làm ra cống hiến, trợ giúp Y Văn Tư tiên sinh ngài hoàn thành nó, là vinh quang của ta, là ta sau này già rồi có thể nhiều lần dư vị ký ức."
	Vì đem trường ca sửa chữa được phù hợp cái thế giới này tiếng thông dụng vận luật mỹ cảm, vì từ bỏ bên trong có thể sẽ xúc phạm từ ngữ, vì tại từ đơn dưới tình huống bất đồng khiết hợp nguyên bản giai điệu, nhịp điệu, Lộ Tây Ân không thể không cùng Franz vị này am hiểu sáng tác thơ ca cùng ca khúc Âm Nhạc Gia nhiều lần thảo luận sửa chữa, song phương đều hao tốn rất lớn tinh lực mới hoàn thành.
	Mà Franz là một vị toàn tâm toàn ý yêu lấy âm nhạc người, mà lại dị thường sùng bái Lộ Tây Ân, bởi vậy tại giải toàn bộ cấu tứ (lối suy nghĩ) cũng nghe được hợp xướng bộ phận giai điệu, nhịp điệu sau là hào không keo kiệt chính mình ca ngợi.
	"Khụ khụ khục, cám ơn Franz ngươi trong khoảng thời gian này phối hợp, chúng ta công tác đã tiếp cận hoàn thành, kế tiếp tựu là thông qua lĩnh xướng cùng ban đồng ca luyện tập, nhìn xem còn có cái gì khuyết điểm nhỏ nhặt. Ngươi cho rằng độ khó là không phải quá cao?" Lộ Tây Ân cố ý che miệng ho khan, sau đó dùng một loại tinh thần dị thường phấn khởi tư thái hỏi thăm.
	Franz kiên định mà lắc đầu: "Độ khó xác thực rất lớn, nhưng sửa chữa bộ phận đoạn khiến chúng nó biến  dễ dàng lại hội (sẽ) mất đi nguyên bản hoàn mỹ, ta nghĩ ra sắc dàn nhạc cùng ca sĩ có thể hoàn thành nhiệm vụ này."
	"Ta cũng thì cho là như vậy đấy." Lộ Tây Ân cùng Franz nhìn nhau cười cười.
	Lúc này, cửa phòng đàn bị người nhẹ nhàng gõ vang, đón lấy bắt tay chậm chạp xoay tròn, người đến yên tĩnh mà đẩy ra cửa phòng hắn tựa hồ sợ quấy rầy đến người ở bên trong thảo luận cùng luyện tập.
	"Lộ Tây Ân, Franz. Các ngươi không có ở thảo luận?" Người tiến vào là Duy Khắc Thác, nơi này là Âm Nhạc Gia hiệp hội lầu bốn phòng đàn.
	Lộ Tây Ân mỉm cười trả lời: "Duy Khắc Thác lão sư, chúng ta vừa mới chấm dứt."
	"Ta đây tới đúng lúc. Đầu tiên chúc mừng Lộ Tây Ân ngươi hoàn thành cái này bộ lại để cho ta không thể chờ đợi được thưởng thức hòa âm, tiếp theo giới thiệu cho ngươi một vị bằng hữu." Duy Khắc Thác chỉ vào cùng hắn cùng một chỗ vào vị kia nam tử trẻ tuổi, "Nổi tiếng ca sĩ Fabulini tiên sinh, đồng thời cũng là Kim Sắc Đại Giáo Đường xướng ca lớp lĩnh xướng."
	Theo 《 Hoan Nhạc Tụng 》 ca khúc tiếp cận hoàn thành. Lộ Tây Ân thỉnh cầu Duy Khắc Thác giúp mình xem xét một vị xuất sắc ca sĩ cùng với một cái phi thường bổng ban đồng ca hoặc xướng ca lớp.
	Fabulini đại khái chừng hai mươi tuổi, hai mắt xanh thẳm, tóc vàng sáng lạn. Hết sức nhỏ tuấn mỹ, phảng phất một vị phụng dưỡng chân lý chi thần thiên sứ, nhưng cùng đại bộ phận nam sĩ bất đồng, trên mặt hắn vẽ lấy nhàn nhạt trang, bờ môi hồng nhuận phơn phớt, quần áo hoa lệ, cho người kỳ quái xinh đẹp cảm giác.
	"Ngài khỏe. Y Văn Tư tiên sinh. Ta một mực rất ưa thích ngài là âm nhạc, không ngờ rằng hội (sẽ) có cơ hội cùng ngài hợp tác." Fabulini thanh âm tinh khiết nhu hòa.
	Lộ Tây Ân đối với Fabulini bề ngoài hòa khí chất không có cảm thấy kỳ quái, bởi vì trước mắt tuyệt đại bộ phận xuất sắc ca sĩ đều là yêm linh ca sĩ, hơn nữa hắn hay (vẫn) là Kim Sắc Đại Giáo Đường lĩnh xướng, vì vậy mỉm cười nói: "Rất hân hạnh được biết ngài. Fabulini tiên sinh, hi vọng chúng ta kế tiếp hợp tác vui sướng."
	Đối với Fabulini, Lộ Tây Ân không có tận lực làm ra không kỳ thị thái độ, bởi vì tựu xã hội bây giờ bầu không khí mà nói, yêm linh ca sĩ là phi thường thụ truy phủng đấy. Cổ Tư Tháp Đế Quốc có vị nữ bá tước tựu điên cuồng mà ưa thích bọn hắn tiếng ca, đã từng còn vì một vị yêm linh ca sĩ phát động qua chiến tranh.
	"Y Văn Tư tiên sinh, ta trước mang theo xướng ca lớp đi diễn tấu sảnh đợi ngài. Đúng rồi, ngài sắc mặt không tốt lắm, phải chú ý thân thể." Fabulini ngữ khí ôn nhu mà nói, tựa hồ hắn bình thường chính là như vậy nói chuyện đấy.
	Đưa mắt nhìn Fabulini sau khi rời đi, Lộ Tây Ân "Không cách nào khắc chế" mà kịch liệt ho khan, tựa hồ muốn toàn bộ nội tạng đều ho ra đến.
	"Lộ Tây Ân, ngươi không có vấn đề a? Là lần trước bị ám sát lưu lại di chứng sao?" Duy Khắc Thác quan tâm mà hỏi thăm, đón lấy đưa ra đề nghị, "Ngươi âm nhạc hội còn chưa có xác định thời gian, không bằng ngang thể dưỡng tốt lại tiến hành."
	Lộ Tây Ân "Kiên định" mà lắc đầu: "Không có sao, Duy Khắc Thác lão sư, chỉ là một điểm còn sót lại thương thế, không sẽ ảnh hưởng đến âm nhạc hội chuẩn bị, ta thế nhưng mà kỵ sĩ."
	Có lẽ là kỵ sĩ hai chữ bỏ đi Duy Khắc Thác băn khoăn, hắn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Chúng ta đều là Âm Nhạc Gia, có thể lý giải Lộ Tây Ân ngươi bây giờ trạng thái tinh thần, chẳng qua, với tư cách thầy của ngươi, ta vẫn có chút lo lắng. Đợi đến lúc buổi tối, ta hội (sẽ) thỉnh Thiện Đường bác sĩ đến cho ngươi nhìn xem, không cần chờ đến âm nhạc hội sau lưu lại cái gì không cách nào trị hết phiền toái chứng bệnh."
	"Tốt, cám ơn ngài, Duy Khắc Thác lão sư." Nghe được chỉ là Thiện Đường bác sĩ, Lộ Tây Ân không có cự tuyệt, mình bây giờ đã có thể khống chế tim đập, huyết dịch lưu động tốc độ cùng nội tạng nhúc nhích tình huống, càng đừng đề cập còn có Na Tháp Toa dạy bảo một ít kỹ xảo, hoàn toàn có thể ngụy trang ra thương thế triền miên nhưng tạm thời không có nguy hiểm tánh mạng bệnh trạng.
	. . .
	Hơn một cái lễ bái về sau, hoa tươi chi trăng tiếp cận trung tuần.
	A Nhĩ Thác Âm Nhạc Gia hiệp hội năm tầng diễn tấu trong sảnh.
	"Fabulini, đã bao nhiêu lần? Tại nơi này đoạn ngươi vì cái gì còn hội (sẽ) xảy ra vấn đề?" Lộ Tây Ân cảm xúc có chút "Mất đi khống chế" mà gầm thét sân khấu trung ương Fabulini.
	Fabulini nhìn xem mỏi mệt tái nhợt vừa vội nóng nảy tức giận Lộ Tây Ân, rất là ủy khuất mà giải thích: "Y Văn Tư tiên sinh, cái này mấy cái đoạn độ khó thật sự quá lớn, cần nhiều lần luyện tập mới có thể hoàn mỹ mà biểu diễn đi ra." Hắn xanh thẳm trong hai mắt tựa hồ có óng ánh nước mắt lập loè.
	"Có thể chúng ta đã luyện tập rất nhiều lần!" Lộ Tây Ân dùng sức mà vung vẩy bắt tay vào làm cánh tay.
	Fabulini làm vài cái hít sâu, kiên cường mà phản kháng "Bạo Quân" : "Còn chưa đủ, Y Văn Tư tiên sinh, hoặc là ngươi nhiều hơn nữa cho ta một thời gian ngắn, hoặc là tựu sửa chữa những...này đoạn, dùng chúng nó đơn giản một điểm."
	"Không được! Tuyệt đối không thể sửa chữa, ta không thể dễ dàng tha thứ chúng nó hoàn mỹ bị phá hư! Fabulini, xin nhờ ngươi cố gắng nữa một điểm, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể biểu hiện được hoàn mỹ! Thời gian hội (sẽ) dựa theo ngươi sở kiến nghị trì hoãn vài ngày, khụ khụ khục, hi vọng không muốn quá lâu. . ." Lộ Tây Ân "Điên cuồng" giống như nói, nhưng lập tức tựu lâm vào kịch liệt ho khan, xoay người ngồi xổm trước võ đài phương.
	Nhất bên cạnh Franz tranh thủ thời gian nâng ở Lộ Tây Ân. Fabulini cũng dọa được có chút thất kinh mà chạy đến Lộ Tây Ân trước mặt, ôn nhu mà vỗ phần lưng của hắn: "Y Văn Tư tiên sinh, ngài yên tâm. Ta hội (sẽ) tận lực nhanh mà hoàn mỹ nắm giữ ở cái này mấy cái đoạn."
	Đợi đến lúc lần này tập luyện chấm dứt, mặc khảm nạm lấy tơ vàng hoa văn màu đen áo sơ mi Fabulini đi xuống sân khấu. Đi đến một nửa, hắn bỗng nhiên không hiểu quay đầu lại, nhìn về phía trước võ đài phương. Tựa hồ chỗ đó còn lưu lại lấy vừa rồi Lộ Tây Ân điên cuồng cùng lo lắng bộ dáng.
	"Có lẽ khi đó Y Văn Tư tiên sinh cũng đã dự cảm nhận được cái gì, cho nên mới lộ ra vội vả như vậy, như vậy nghiêm khắc. Hoàn toàn không giống trong truyền thuyết an tĩnh như vậy trầm ổn, lễ phép ôn nhu." Vài năm sau, Fabulini nhớ lại lần này âm nhạc hội lại để cho hắn ấn tượng khắc sâu nhất sự tình lúc, có chút quan niệm về số mệnh lại có chút động tình mà viết xuống như vậy văn tự, "Hắn biểu hiện chính là như vậy chuyên chú, như vậy cố gắng, như vậy điên cuồng, tựa hồ là nghĩ không lưu tiếc nuối mà tách ra rực rỡ nhất cũng là nhất huy hoàng hào quang. Ta được đến Chúa ban ân. May mắn ở thời điểm này nhận thức Y Văn Tư tiên sinh, cũng cùng hắn cùng một chỗ hoàn thành cái này bộ hòa âm tập luyện cùng diễn xuất, mắt thấy hắn bất đồng dĩ vãng một mặt cùng đối với âm nhạc, đối với Chúa thành kính."
	. . .
	Lộ Tây Ân tại "Mã Tát Ngõa" thị trấn nhỏ gặp được cái vị kia thương nhân Glinton, rời đi A Nhĩ Thác về sau, quay trở về phương bắc. Tiến về trước Tự Lạp Cổ Vương nước.
	Đem hàng hóa toàn bộ buôn bán bán đi, hơn nữa chuẩn bị mua sắm Tự Lạp Cổ Vương nước đặc sản tiến về trước Ngõa Âu Lý Đặc công quốc Hắc Ám sơn mạch cứ điểm lúc, hắn ngay tại chỗ Âm Nhạc Gia hiệp hội mua được bên trên đồng thời 《 âm nhạc bình luận 》 cùng 《 hòa âm đạo báo 》.
	Vừa ăn lấy đầy mỡ bữa sáng, Glinton một bên nhìn xem báo chí, bỗng nhiên hắn cắt đứt tiểu ngưu bài dao nĩa bỗng nhiên dừng lại, hai mắt trừng mắt thật lớn, không thể tin được mà liên tục đọc, sau đó mừng rỡ lại ảo não mà nói: "Không nghĩ tới ta vừa rời đi A Nhĩ Thác, Y Văn Tư tiên sinh tựu chấm dứt lữ hành phản hồi. . ."
	"Ngày hai mươi sáu tháng năm, Thánh Vịnh đại sảnh, trở về âm nhạc hội. . . Muốn hay không đi đâu này? Từ nơi này đến A Nhĩ Thác đại khái muốn 16 ngày."
	Glinton chỗ là Tự Lạp Cổ Vương nước cùng Ngõa Âu Lý Đặc công quốc biên cảnh tuyến phụ cận một tòa thành phố lớn, mà trước mắt đã là ngày mười lăm tháng năm.
	hắn sắc mặt biến ảo bất định, để đao xuống xiên, đứng dậy đi qua đi lại, cuối cùng rốt cục hạ quyết tâm: "Ta đã bỏ lỡ Y Văn Tư tiên sinh trận đầu âm nhạc hội, vô luận như thế nào cũng không thể bỏ qua trận thứ hai! Hơn nữa hắn lữ hành ba năm trở về, tác phẩm mới tiêu chuẩn hoàn toàn đáng giá chờ mong!"
	"Ân, đem mua sắm hàng hóa sự tình giao cho Erlangen quản gia, ta lập tức mang theo mấy vị hộ vệ cưỡi ngựa chạy tới A Nhĩ Thác. Nếu như không chậm trễ, mười một ngày có lẽ đầy đủ. . ." Glinton cho là mình địa vị coi như không tệ, nhận thức rất nhiều quý tộc, mới có thể mua được Thánh Vịnh đại sảnh vé vào cửa. Tuy nhiên thời gian bên trên có chút vấn đề, nhưng sao có thể không thử một lần tựu đơn giản buông tha cho đâu này?
	. . .
	Mười ba ngày về sau, ngày hai mươi tám tháng năm.
	Glinton không có uể oải, ngược lại tinh thần phấn chấn mà tiến nhập A Nhĩ Thác, bởi vì hắn trên đường nhận được tin tức, bởi vì tập luyện vấn đề, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư âm nhạc hội đẩy đến muộn ngày một tháng sáu.
	Vào thành về sau, Glinton không có nghỉ ngơi, trực tiếp chạy tới Thánh Vịnh đại sảnh, không mua đến một tấm vé vào cửa, hắn như thế nào cũng không yên lòng đến.
	"Cái gì? Đã bán xong rồi hả? Còn có suốt bốn ngày ah!" Glinton có chút tức giận địa chất hỏi, "Ta nhận thức hải ân gia tộc Camille kỳ tước sĩ, nhận thức. . ." Hắn bắt đầu báo ra liên tiếp quý tộc danh tự.
	Đối mặt hắn Thánh Vịnh đại sảnh nhân viên công tác chỉ chỉ chung quanh phần đông thị dân: "Thực xin lỗi, vị tiên sinh này, xác thực là đã bán xong rồi. Ngươi xem, mong muốn nghe trận này âm nhạc hội người là nhiều như thế, theo ta được biết, mà ngay cả Camille kỳ tước sĩ đều không có được vé vào cửa."
	"À?" Glinton chán nản,thất vọng quay đầu lại, phát hiện Thánh Vịnh đại sảnh phụ cận hối hả, có đông nghịt đám người.
	Nhất vị 《 A Nhĩ Thác báo tuần 》 nhân viên công tác trong góc quan sát đến một màn này, đồng thời rất nhanh mà tại bút kí lên lớp giảng bài viết: "Ngoại trừ A Nhĩ Thác âm nhạc tiết, chưa từng có vị nào Âm Nhạc Gia cử hành âm nhạc hội lúc có thể có nhiều người như vậy tuôn ra đến nơi đây, bọn hắn tựa hồ quên Thánh Vịnh đại sảnh vé vào cửa không phải bọn hắn loại địa vị này người có thể mua được đấy. . ."
	"Lộ Tây Ân? Y Văn Tư phảng phất đã trở thành cả tòa thành thị, toàn bộ công quốc mọi người điên cuồng đuổi theo đối tượng. . ."
	"Đây là một loại kỳ lạ hiện tượng, có lẽ nên sáng tạo một cái mới từ ngữ đến miêu tả. . ."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 36: vạn chúng chú mục
Chương 37: chiếu ở trong lòng Nguyệt Quang



	Chương 37: chiếu ở trong lòng Nguyệt Quang 
	. . .
	Glinton quay đầu lại trông thấy đông nghịt đám người, tâm tình dị thường uể oải cùng phẫn uất, vì cái gì những cái...kia kẻ quyền thế nhân vật, những cái...kia quý tộc Mục Sư có thể không cần mua phiếu vé tựu đạt được mời?
	hắn xoay người, ngẩng đầu nhìn về phía nguy nga hoa lệ Thánh Vịnh đại sảnh, lần thứ nhất cảm giác được nó xa xỉ huy hoàng bề ngoài phía dưới che dấu chính là lạnh lùng kỳ thị lạnh như băng, rõ là Thánh Vịnh lại chỉ vi số ít quý tộc cùng nhân viên thần chức ca tụng, không hướng quảng đại thành kính tín đồ cởi mở.
	Đắng chát mà lắc đầu, Glinton nội tâm nói nhỏ: "Chúa dưới bảo tọa, thành kính cừu non môn toàn bộ ngang hàng, nhưng có ít người càng thêm ngang hàng."
	Ngay tại Glinton cùng mặt mũi tràn đầy thất vọng đại bộ phận thị dân, thương nhân sắp ly khai Thánh Vịnh đại sảnh, kiên nhẫn chờ đợi trình diễn khúc mục lưu truyền tới lúc, một thớt màu đen Long Lân tuấn mã theo con đường mặt khác một bên chạy tới, tốc độ dần dần chậm dần.
	Sau đó, trên lưng ngựa kỵ sĩ lớn tiếng kêu gọi:
	"Các vị Ngõa Âu Lý Đặc công quốc thần dân môn, Tử La Lan nữ bá tước Na Tháp Toa công chúa điện hạ có cảm (giác) tại âm nhạc chẳng phân biệt được giai tầng, chẳng phân biệt được giá cả thế nào, chẳng phân biệt được giàu nghèo, bởi vậy theo lãnh địa của mình thu nhập trong xuất ra tài nguyên cung cấp cho Giáo Hội, tại Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh 'Trở về âm nhạc hội' cử hành lúc mở ra thị chính quảng trường cùng Thánh Vịnh đại sảnh Thần Thuật trận, lại để cho tất cả mọi người yêu thích âm nhạc mọi người có thể ở âm nhạc chi cũng nghe được mỹ hảo âm nhạc!"
	Ầm ỹ đám người bỗng nhiên an tĩnh lại, đón lấy bộc phát mãnh liệt tiếng hoan hô.
	"Vĩ đại công chúa điện hạ!"
	"Chân Thần phù hộ điện hạ!"
	"Công chúa điện hạ vạn tuế! Tử La Lan vạn tuế! Ngõa Âu Lý Đặc vạn tuế!"
	. . .
	Hỗn tạp trong đám người Glinton cũng nhịn không được nữa vung tay hô to vài cái, cuối cùng không có lãng phí chính mình ngày đêm đi gấp đuổi tới A Nhĩ Thác tâm huyết.
	. . .
	Ngày một tháng sáu, một cái sung sướng "Ngày lễ", ít nhất đối với A Nhĩ Thác mọi người mà nói là như thế này đấy.
	Thánh Vịnh đại sảnh hậu trường, đã nghênh đón qua Ngõa Âu Lý Đặc đại công, Na Tháp Toa công chúa, Khắc Lý Tư Đa Phu đại sư, Áo Tái La Hội Trưởng, Duy Khắc Thác lão sư bọn người Lộ Tây Ân đang tại làm lấy cuối cùng chuẩn bị.
	Bên cạnh hắn vây quanh chính là Franz, học sinh Cách Thụy Ti, yêm linh ca sĩ Fabulini cùng với quen thuộc mấy vị nhạc sĩ —— Lộ Tây Ân chọn lựa hợp tác qua chính là cái kia dàn nhạc, nhưng thủ tịch không còn là Lai Nhân.
	Tại cách được xa một chút Địa Phương, thì là mặt khác nhạc sĩ cùng xướng ca lớp tiểu hài tử, yêm linh ca sĩ môn.
	"Y Văn Tư tiên sinh, ta nghĩ tới ta đã có thể tưởng tượng cuối cùng cái kia bộ d tiểu điều hòa âm huy hoàng tráng lệ, ta không thể chờ đợi được mà mong muốn leo lên sân khấu, ca ngợi Chân Thần! Đây là ta nghe qua tốt nhất để cho nhất ta run rẩy nhạc khúc, ta sợ ta sẽ nhịn không được ở đằng kia dạng thần thánh nghiêm túc và trang trọng âm nhạc trong không khí lưu lại nước mắt." Fabulini ca xướng giống như mà ca ngợi, hắn ăn mặc một thân chính thức màu đen áo bành tô, đập vào màu đỏ nơ, bờ môi đỏ tươi như lửa.
	Tại cuối cùng mấy lần hợp luyện bên trong, Fabulini đã đầy đủ cảm nhận được cái này bộ bị Lộ Tây Ân? Y Văn Tư mệnh danh là 《 Hoan Nhạc Tụng 》 d tiểu điều hòa âm mị lực, bởi vậy tình cảm dồi dào hắn chỉ (cái) phải tìm được cơ hội muốn tán tụng vài câu.
	Không có thể dự thính hợp luyện Cách Thụy Ti tò mò nhìn về phía Lộ Tây Ân: "Lão sư, cái này bộ hòa âm thật sự có Fabulini tiên sinh nói tốt đẹp như vậy sao? Chẳng lẽ còn có thể thắng được 《 vận mệnh 》?"
	"Tuy nhiên tại bất đồng tâm tình phía dưới, đối với bất đồng âm nhạc hội không có cùng phân biệt, nhưng ta nhận vi nó nhất định là một bộ xuất sắc tác phẩm." Lộ Tây Ân như là tại ca ngợi lấy người khác giống như ôn hòa cười nói.
	Franz nhẹ nhàng thở ra giống như nói tiếp: "Kỳ thật ta một mực lo lắng Y Văn Tư tiên sinh ngài phía trước cái kia bộ e tiểu điều hòa âm sẽ bị Âm Nhạc Gia, nhà bình luận môn công kích. Tuy nhiên cá nhân ta phi thường ưa thích cái này bộ tác phẩm, nhất là thứ hai tổ khúc nhạc mở đầu cái kia đoạn giai điệu, nhịp điệu, nhưng nó kết cấu thật sự quá tự do, hoàn toàn vượt qua trước mắt hình thức, rất khó được đến nhất trí nhận đồng, chẳng qua có 《 Hoan Nhạc Tụng 》 cái này bộ hòa âm với tư cách áp trục, hết thảy đều không có vấn đề rồi."
	hắn đối với 《 Hoan Nhạc Tụng 》 cũng là tôn sùng đầy đủ.
	"Âm nhạc là biểu đạt nội tâm tình cảm đấy, kết cấu chỉ là một loại phụ trợ, Đương nó trói buộc đến chúng ta linh cảm cùng sáng tác lúc, muốn dũng cảm mà vứt bỏ nó, sử dụng mới kết cấu hình thức." Lộ Tây Ân nói xong cổ điển âm nhạc đến chủ nghĩa lãng mạn âm nhạc chuyển biến.
	Kỳ thật so với việc chủ nghĩa lãng mạn hậu kỳ vô cùng nhiều tác phẩm, Dvorák e tiểu điều đệ Cửu hòa âm 《 tự đại lục mới 》( trước mắt bị Lộ Tây Ân đổi tên là 《 tự tân quốc độ 》) xem như kết cấu không có như vậy tự do, so sánh gần sát cổ điển một bộ dân tộc phong cách hòa âm rồi, dù sao Dvorák bản thân thâm thụ cổ điển nhạc phái ảnh hưởng.
	Nghe được Lộ Tây Ân những lời này, Franz như có điều suy nghĩ gật gật đầu, tựa hồ đang tỉnh lại chính mình đi qua đang sáng tác cùng kết cấu có quan hệ đủ loại vấn đề.
	Đàn vi-ô-lông-xen tay Thomas phụ họa nói nói: "《 tự tân quốc độ 》 là một bộ phi thường phi thường êm tai hòa âm, dù cho bị Âm Nhạc Gia môn phê bình, nó cũng sẽ bị mỗi một vị hiểu được lắng nghe âm nhạc người tán thưởng, thời gian sẽ để cho nó tách ra không kém hơn mặt khác kiệt xuất hòa âm hào quang. Mà hết thảy này đều đến từ chính Y Văn Tư tiên sinh ngài không cố thủ kết cấu, dũng cảm thay đổi phong cách, hơn nữa cuối cùng cái kia bộ đả động ta tâm linh 《 Hoan Nhạc Tụng 》, ta nghĩ trước hướng Y Văn Tư tiên sinh ngài biểu đạt của ta kính ý."
	hắn thái độ chân thành tha thiết, thành khẩn, tin tưởng lần này âm nhạc hội đem đạt được chưa từng có thành công, mỗi một bộ tác phẩm đều có thể ghi vào sử sách, do đó lại để cho tham dự diễn tấu mình cũng đạt được càng nhiều nữa khen ngợi cùng tiền tài —— kinh nghiệm Duy Khắc Thác, Lộ Tây Ân tại Thánh Vịnh đại sảnh mấy lần âm nhạc hội về sau, bọn hắn đã bị vinh dự cung đình dàn nhạc bên ngoài tốt nhất dàn nhạc rồi, tuy nhiên giá cả đắt đỏ, nhưng các quý tộc, Đại thương nhân môn hay (vẫn) là chạy theo như vịt.
	Lộ Tây Ân hơi cười rộ lên: "Cảm ơn các ngươi ca ngợi, ca tụng, nhưng hết thảy đều phải chờ tới âm nhạc hội chấm dứt mới có thể có công luận. Tốt rồi, đã đến giờ rồi, chúng ta nên xuất phát."
	Đón lấy, Lộ Tây Ân lại động tình mà bổ sung nói: "Kế tiếp gần bốn tiếng đồng hồ ở bên trong, để cho chúng ta quên hết mọi thứ, vi âm nhạc mà sống!"
	"Như ngài mong muốn!" Sở hữu tất cả nhạc sĩ, xướng ca lớp thành viên toàn bộ lớn tiếng nói.
	Lộ Tây Ân sửa sang lại hạ nơ, cầm lấy gậy chỉ huy đứng dậy, nhưng còn chưa đứng thẳng thân thể, cả người bỗng nhiên suy yếu vô lực mà xụi lơ xuống dưới, đồng thời kịch liệt mà ho khan.
	"Y Văn Tư tiên sinh, ngài làm sao vậy?"
	"Lão sư? Lão sư? !"
	. . .
	Khẩn trương lo lắng thanh âm ở phía sau đài lộn xộn mà vang lên, Lộ Tây Ân thở hổn hển mấy hơi thở, khoát tay áo nói: "Ta không sao, chỉ là nhất thời có chút không thoải mái, rất nhanh có thể khôi phục. Dàn nhạc thành viên đi ra ngoài trước chuẩn bị."
	"Y Văn Tư tiên sinh, ngài thật sự không có chuyện gì sao?" Đàn vi-ô-lông-xen tay Thomas cái này hào phóng Đại Hồ tử nam nhân lúc này không có tùy tiện mà dẫn dắt dàn nhạc người ly khai, mà là lần nữa coi chừng xác nhận.
	Lộ Tây Ân từ trong lòng ngực xuất ra một lọ màu hồng phấn dược tề, ngửa đầu uống xong, sắc mặt dần dần theo tái nhợt chuyển thành hồng nhuận phơn phớt: "Thomas, ngươi xem, ta có dược tề đấy. Điểm ấy tiểu bệnh không làm khó được ta, âm nhạc hội hoàn toàn không có vấn đề."
	Gặp Lộ Tây Ân sắc mặt khôi phục, nói chuyện thông thuận mà lại không có suy yếu cảm giác, Thomas mới yên tâm lại, mời đến dàn nhạc thành viên đi bên ngoài chuẩn bị.
	Đợi đến lúc Thomas ly khai, Fabulini có chút nghi hoặc lo lắng mà ôn nhu hỏi: "Y Văn Tư tiên sinh, ngài uống đến giống như không là đơn thuần trị liệu dược tề. Chính thức trị liệu dược tề không có khả năng tốt được nhanh như vậy, nhất là tật bệnh ở trên." Hắn là giáo đường xướng ca lớp lĩnh xướng, ở phương diện này kiến thức so những người khác cường rất nhiều.
	Lộ Tây Ân phảng phất khôi phục tất cả lực lượng, tinh thần sáng láng mà sửa sang lại vừa rồi bởi vì ngã xuống mà mất trật tự quần áo, sau đó kiên định ôn hòa mà nhìn xem Fabulini cười nói: "Có một điểm vật gì đó khác, lại để cho ta có thể sống quá bốn giờ. Yên tâm, âm nhạc hội về sau ta sẽ nghỉ ngơi thật tốt, điều dưỡng thân thể."
	Nói xong, Lộ Tây Ân cầm lấy gậy chỉ huy, thong dong ưu nhã mà đi ra hậu trường, chỉ chừa cho Franz, Cách Thụy Ti cùng còn chưa tới phiên bọn hắn lên sân khấu Fabulini các loại ( đợi) xướng ca lớp thành viên một cái không tính cao lớn lại dị thường cao ngất bóng lưng.
	Fabulini hồi lâu không nói gì, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư cái kia ôn hòa tuấn mỹ lại kiên định kiên cường dáng tươi cười phảng phất một mực hiển hiện tại trước mắt.
	. . .
	Thị chính trên quảng trường, Đương Lộ Tây Ân đi đến Thánh Vịnh trong đại sảnh sân khấu lúc, vốn là một điểm thưa thớt tiếng vỗ tay xuất hiện, đón lấy càng ngày càng nóng liệt.
	Mặc kệ Lộ Tây Ân nghe không nghe thấy, tất cả mọi người tại biểu đạt lấy chính mình vui sướng cùng hoan hô —— bọn hắn một nửa là hoan nghênh thiên tài Âm Nhạc Gia xuất hiện, một nửa là cảm kích Na Tháp Toa công chúa điện hạ nhân từ cùng hào phóng.
	A Nhĩ Thác trong lịch sử, chưa từng có âm nhạc hội tại bắt đầu trước có thể xuất hiện như thế mãnh liệt tiếng vỗ tay!
	Glinton đứng tại dọc theo quảng trường, nhìn xem cái kia tường thủy tinh vách tường, tự đáy lòng mà cảm giác được vui vẻ cùng thỏa mãn: "Cuối cùng có thể chính tai nghe được một lần Y Văn Tư tiên sinh diễn tấu, tận mắt thấy một lần chỉ huy của hắn, tự mình nhận thức một lần tác phẩm của hắn!"
	Diễn tấu khúc mục đã đi ra, vừa bắt đầu này đây Đại Gia quen thuộc 《 vận mệnh hòa âm 》 tuyên cáo trở về, tiếp theo là độc tấu 《 Nguyệt Quang 》《 bi thương 》 cùng cái nào đó ngẫu hứng phát huy huyễn kỹ tính đàn dương cầm đoạn, sau đó là 《 tự tân quốc độ 》 hòa âm, cuối cùng là d tiểu điều hòa âm 《 Hoan Nhạc Tụng 》 kết thúc công việc.
	Đương đương đương đương! Âm vang hữu lực, ngắn gọn sục sôi quen thuộc giai điệu, nhịp điệu lần nữa phảng phất gõ vang tâm linh giống như hiển hiện tại trong lòng mỗi người, tất cả mọi người an tĩnh lại, tiếp nhận âm nhạc thịnh yến tẩy lễ, quên mặt khác hết thảy.
	Đợi đến lúc 《 vận mệnh hòa âm 》 chấm dứt, Khắc Lý Tư Đa Phu cười đối với Duy Khắc Thác nói: "Trải qua ba năm rèn luyện, Y Văn Tư chỉ huy là càng thêm xuất sắc rồi, không hề như quá khứ như vậy điên cuồng, như vậy không bị khống chế, có thể nguyên vẹn mà dựa theo nội tâm nghĩ cách chỉ huy, nên kích động lúc kích động, nên chậm chạp lúc chậm chạp, nên thu lúc thu, nên phóng lúc phóng. Cái này đã tràn đầy hắn đặc biệt mạnh mẽ chỉ huy phong cách, chính thức biểu hiện ra khó khăn cùng Hắc Ám đột kích lúc khủng bố, điên cuồng cùng đối với chúng quyết không thỏa hiệp cứng cỏi, lại không đến mức vì vậy mà ảnh hưởng nhạc khúc chỉnh thể cảm thụ."
	Ở trong mắt hắn xem ra, Lộ Tây Ân chỉ huy phong cách không hề non nớt, đã triệt để thành thục, thành thạo, đủ để cùng 《 vận mệnh 》 xứng đôi.
	"Hắn là một người cho tới bây giờ sẽ không quên cố gắng người. Ha ha, sở hữu tất cả diễn xuất qua 《 vận mệnh 》 bên trong, cái loại này vĩnh viễn không buông bỏ, vĩnh viễn không khuất phục tinh thần chỉ có hắn chỉ huy hai lần là rõ ràng nhất lớn nhất trùng kích lực đấy." Duy Khắc Thác hào không keo kiệt đối với học sinh ca ngợi.
	Hơn mười phút đồng hồ nghỉ ngơi về sau, dàn nhạc tạm thời ly khai, toàn bộ trên võ đài chỉ còn lại có một đài màu đen đàn dương cầm cùng ăn mặc cùng màu áo bành tô Lộ Tây Ân.
	Thần Thuật trận hào quang thu liễm, tập trung đến trên người của hắn, lại để cho hắn phảng phất mang theo nhàn nhạt vầng sáng.
	Ngồi ở đàn dương cầm phía trước, Lộ Tây Ân nhắm hai mắt lại, đây là một lần cáo biệt diễn xuất, chính thức cáo biệt. Chính mình không có khả năng đình chỉ áo thuật cùng ma pháp bên trên tiến bộ, sớm muộn sẽ bị Giáo Hội chính thức coi trọng, để vào tinh lọc danh sách, cho nên vì thân nhân cùng các bằng hữu an toàn, chỉ có thể làm ra lấy hay bỏ.
	Không biết Kiều Nhĩ thúc thúc, Ngải Lệ Tát thẩm thẩm, John, Ngải Văn bọn hắn sẽ làm ra như thế nào lựa chọn, không biết về sau còn có thể hay không nhìn thấy Duy Khắc Thác lão sư, Ngải Lâm Na bọn người, không biết còn có cơ hội hay không quang minh chính đại mà trở về A Nhĩ Thác. . .
	Có lẽ, chỉ có thể các loại ( đợi) trở thành đẳng cấp cao ma pháp sư về sau, xa xa mà vừa ý bọn hắn liếc?
	Nhất cổ khó nói lên lời, khó có thể khắc chế đau thương tại Lộ Tây Ân trong nội tâm hiển hiện, hai tay tự nhiên đè xuống, yên lặng mà ưu mỹ giai điệu, nhịp điệu thư trì hoãn chảy xuôi, phảng phất đem tất cả mọi người dẫn tới bên hồ, dẫn tới ban đêm gió mát từ từ ven hồ, chứng kiến màu trắng bạc xinh đẹp Nguyệt Quang chiếu vào trên mặt nước, tạo nên từng đợt lăn tăn sóng ánh sáng, chúng nó là như vậy duy mỹ, như vậy mộng ảo.
	An bình, yên tĩnh không khí bao phủ ở tất cả mọi người, lại để cho bọn hắn say mê cùng đắm chìm, cảm thụ được nhàn nhạt điềm mật, ngọt ngào, mà điềm mật, ngọt ngào che dấu phía dưới, u buồn là bi thương như vậy, như thế rõ ràng, hết sức đánh động nhân tâm.
	Nỗi lòng biến  yên lặng trầm thấp Phỉ Lệ Ti bỗng nhiên cảm giác được bên cạnh ngồi Ngải Lâm Na xoa xoa khóe mắt, nhỏ giọng tự nói: "Không biết vì cái gì, đột nhiên tốt muốn khóc. . ."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 37: chiếu ở trong lòng Nguyệt Quang
Chương 38: cấp đại sư (cấp Master) piano đàn tấu



	Chương 38: cấp đại sư (cấp Master) piano đàn tấu
	... ... ... . . .
	Ưu mỹ đàn dương cầm giai điệu, nhịp điệu tinh tế tỉ mỉ mà thể hiện ra Lộ Tây Ân phức tạp nội tâm tình cảm, có điềm mật, ngọt ngào nhu tình, có động lòng người u buồn, có khó có thể dùng nói hết đau thương, phảng phất dưới bầu trời đêm lẳng lặng huy sái trong trẻo nhưng lạnh lùng Nguyệt Quang cùng bạc lân giống như nhảy lên yên tĩnh mặt hồ, đem sở hữu tất cả người nghe đều dẫn vào một cái duy mỹ mộng ảo an bình thế giới, đáy lòng chậm rãi chảy xuôi qua cộng minh cảm xúc.
	Không biết bao nhiêu người vào lúc này quên bực bội vội vàng, không biết bao nhiêu người vào lúc này biến  yên lặng trầm tư, cũng không biết có bao nhiêu người chợt phát hiện khóe mắt không tự giác chảy xuống nước mắt. . .
	Đệ nhất nhạc chương tại đây dạng yên lặng trong không khí chậm rãi biến mất, nhưng rất nhanh đấy, nhẹ nhàng hoạt bát thứ hai tổ khúc nhạc tựu tấu tiếng nổ đi ra, phảng phất tại an ủi lấy lòng của mỗi người linh, hướng bọn hắn thể hiện ra tao nhã hỉ nhạc mỉm cười, hoàn mỹ địa biểu đạt ra tình cảm biến hóa.
	Theo trầm tĩnh u buồn duy mỹ âm nhạc trong không khí tỉnh táo lại Âm Nhạc Gia môn có chút kinh ngạc liếc nhìn nhau, có lẽ những cái...kia bị âm nhạc triệt để lây, khó có thể suy nghĩ càng nhiều nữa người bình thường cùng các quý tộc không có phát hiện, bọn hắn lại nhạy cảm mà phát giác được, hai cái tổ khúc nhạc tầm đó cơ hồ không có dừng lại, dị thường chặt chẽ, nhưng hiệu quả tốt được thần kỳ.
	Chẳng qua bọn hắn tạm thời không có đi miệt mài theo đuổi phương diện này nguyên nhân, tiếp tục nghiêng tai lắng nghe, bởi vì cũng không phải tùy thời tùy chỗ đều có thể nghe được Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh tự mình khảy đàn 《 Nguyệt Quang Tấu Minh Khúc 》, hiện tại cần cần phải làm là hảo hảo thưởng thức, không lãng phí lần này âm nhạc hội cơ hội.
	 minh nhanh kiều diễm như là đóa hoa y hệt thứ hai tổ khúc nhạc dần dần trầm thấp, nhưng lại tại Đại Gia chuẩn bị nghỉ ngơi cũng hơi làm điều chỉnh về sau thưởng thức kế tiếp kịch liệt giai điệu, nhịp điệu lúc, Lộ Tây Ân không có dừng lại. Trực tiếp tấu vang lên đệ tam tổ khúc nhạc.
	Mãnh liệt bành trướng, rất nhanh sôi trào âm phù thoáng một phát liền đem các thính giả tâm nhấc lên, cảm thấy cái loại này không thể ngăn chặn nhiệt tình cùng không bị cản trở. Cùng với tại bên vách núi ngắt lấy hoa tươi khẩn trương cùng dồn dập.
	Bọn hắn chứng kiến Lộ Tây Ân hai tay phảng phất có thần linh ban cho lực lượng giống như toát ra, vũ đạo lấy, đem nguyên một đám phi thường phức tạp đàn dương cầm kỹ xảo biểu hiện thành êm tai mà kịch liệt giai điệu, nhịp điệu cùng với tràn ngập mị lực bên cạnh khảy đàn thân ảnh. Cái này cùng hắn diễn tấu đệ nhất nhạc chương lúc cái loại này u buồn vương tử tựa như ưu nhã hoàn toàn bất đồng lại cho người đồng dạng thị giác trùng kích.
	Tiêu chí tính mấy cái cao vút âm phù kết thúc công việc, tất cả mọi người trái tim trở về chỗ cũ. Đón lấy bọn hắn bộc phát ra kịch liệt tiếng vỗ tay, thủy triều trào lên giống như bành trướng mà không ngớt.
	Lưng cõng đoản cung Bối Đế, vui sướng mà đối với tỷ tỷ mình Joyner cùng tỷ phu Simon nói: "Cùng Y Văn Tư tiên sinh diễn tấu so sánh với. Trước kia chúng ta nghe qua cái kia chút ít 《 Nguyệt Quang 》 thật sự. Cái loại này đặc thù u buồn yên lặng cùng điềm mật, ngọt ngào đau thương, bọn hắn hoàn toàn không có biện pháp biểu hiện ra ngoài, hơn nữa đằng sau hai cái tổ khúc nhạc diễn tấu, Y Văn Tư tiên sinh cho người trùng kích tính càng mạnh hơn nữa."
	Ba năm thời gian lại để cho nàng tại âm nhạc giám định và thưởng thức bên trên tựa hồ chuyên nghiệp không ít.
	"Đúng vậy a, đại Âm Nhạc Gia cùng bình thường nhạc sĩ khác biệt đương nhiên là thật lớn đấy." Joyner nhìn xem tường thủy tinh vách tường, ôn nhu mà cười phụ họa, "Bối Đế. Ta nhớ được Y Văn Tư tiên sinh đáp ứng ngươi, hội (sẽ) lén cho ngươi khảy đàn một thủ đàn dương cầm khúc hay sao?"
	Bối Đế mặt xoát được thoáng một phát tựu biến  đỏ bừng: "Tỷ tỷ, ngươi không muốn cười nhạo ta, ta biết rõ chính mình khoảng cách kích phát huyết mạch lực lượng còn có rất dài một đoạn đường muốn đi, nhưng ta sẽ cố gắng đấy. Sẽ cố gắng đấy!"
	Lúc trước ước định điều kiện tiên quyết là có thể trở thành chính thức kỵ sĩ.
	"Ngõa Âu Lý Đặc công quốc tới gần Hắc Ám sơn mạch, cho chúng ta rất nhiều rèn luyện cơ hội, lại không có chỗ so tại đây thích hợp hơn chúng ta thông qua mạo hiểm để kích thích huyết mạch lực lượng rồi." Simon cảm thấy trải qua gần đây hơn hai năm thời gian, chính mình tại đẳng cấp cao kỵ sĩ người hầu trên thực lực lại có thăng cấp, khoảng cách kích phát huyết mạch lực lượng là thêm gần một bước.
	Bối Đế trước nhẹ gật đầu, sau đó mặt mũi tràn đầy điềm mật, ngọt ngào mà nhìn xem đàn dương cầm bên cạnh ngắn ngủi nghỉ ngơi, chuẩn bị thứ hai thủ Tấu Minh Khúc Lộ Tây Ân: "Kỳ thật ta biết rõ Y Văn Tư tiên sinh ngay lúc đó ước định chỉ là vì cổ vũ ta, cũng không đúng hy vọng xa vời hắn hội (sẽ) lén cho ta khảy một bản. Có thể như vậy cảm nhận được hắn âm nhạc hội, ta cũng đã rất thỏa mãn. Đương nhiên, ta sẽ không tha lỏng cố gắng, sẽ không khinh nhờn cái này với ta mà nói rất trọng yếu rất tốt đẹp cổ vũ cùng 'Mộng tưởng' ."
	Thị chính dọc theo quảng trường Glinton một bên thoả mãn mà nhiệt tình mà vỗ tay, một bên không ngừng đối với người chung quanh lải nhải: "Y Văn Tư tiên sinh trong tay 《 Nguyệt Quang 》 thật sự là đẹp tới cực điểm. Có thể chính tai nghe được hắn khảy đàn một lần, ta đã không có tiếc nuối. Ai, về sau lại nghe người khác khảy đàn, có phải là không có cảm giác rồi hả? Cái này là cấp đại sư (cấp Master) đàn dương cầm nhà cùng những người khác khác biệt!"
	Thánh Vịnh đại sảnh khách quý bao tiêu nội.
	"Thì ra 《 Nguyệt Quang Tấu Minh Khúc 》 từng cái tổ khúc nhạc tầm đó quan trọng hơn gom góp không cần có dừng lại, như vậy mới có thể khiến cảm tình biến hóa đối lập rõ ràng, giai điệu, nhịp điệu chăn đệm không ngớt ngưng tụ, miêu tả ra hoàn mỹ cảm giác." Na Tháp Toa theo Nguyệt Quang mang đến mỹ hảo trong không khí thanh tỉnh, thảo luận dậy cái này đặc thù thủ pháp, "Khó trách trước khi tự chính mình khảy đàn lúc, cảm giác, cảm thấy kém cái gì. . . Thư của hắn bên trên đều không có nói tới điểm ấy. . ."
	"Có lẽ hắn cho rằng công chúa điện hạ ngươi có thể hiểu rồi hắn cấu tứ (lối suy nghĩ), cho nên quên viết một ít diễn tấu bên trên yêu cầu." Khắc Lý Tư Đa Phu nửa hay nói giỡn địa đạo.
	Đối với Lộ Tây Ân ra ngoài lữ hành sưu tầm dân ca sau chỉ cùng Na Tháp Toa liên hệ, cho dù là cho Kiều Nhĩ, Ước Hàn bọn người sách tin cũng là thông qua nàng chuyển giao sự tình, mặc dù mọi người đều tinh tường đây là phương tiện nhất mau lẹ nhất phương thức, bởi vì có thể mượn Ngõa Âu Lý Đặc công quốc hệ thống tình báo các loại..., nhưng phương diện nào đó tâm tư, tuyệt đại bộ phận mọi người có đủ, cho nên lời đồn đãi chuyện nhảm là công tác chuẩn bị truyền lưu, dần dần ngồi thực trước khi cái nào đó lời đồn. Cái này lại để cho không ít biết rõ nội tình người đã chờ mong hy vọng, thích nghe ngóng, lại không hài lòng lắm, lo lắng phiền não.
	Đối với Khắc Lý Tư Đa Phu đại sư ẩn dấu trêu ghẹo, Na Tháp Toa không có để ý, nghiêm túc nghiên cứu thảo luận dậy mỗi người bất đồng âm nhạc xử lý phong cách.
	Nghe được bọn hắn tiếng thảo luận, Ngõa Âu Lý Đặc đại công nhìn Na Tháp Toa liếc, theo 《 Nguyệt Quang 》 câu dẫn ra điềm mật, ngọt ngào đau thương trong hồi ức thanh tỉnh, nhíu mày nhưng biểu lộ lại hơi có vẻ vui mừng.
	Còn lại khảy đàn qua 《 Nguyệt Quang 》 Âm Nhạc Gia cùng các nhạc sĩ nhao nhao đối với so với chính mình diễn xuất, ý đồ tìm được cùng "Nguyên tác người" biểu hiện bất đồng, dùng làm tu chỉnh, nhưng bọn hắn sẽ không hoàn toàn bắt chước, bởi vì mỗi người đáy lòng "Nguyệt Quang" đều là bất đồng đấy.
	. . .
	Ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, Lộ Tây Ân tiếp tục công tác chuẩn bị cảm xúc khảy đàn, hay (vẫn) là quen thuộc 《 bi thương 》. Hay (vẫn) là cảm giác quen thuộc, chỉ là so về lần đầu tiên nghe được lúc, tất cả mọi người càng hiểu được đi thưởng thức bên trong ẩn chứa cảm tình. Cái loại này bi thương mà không dứt nhìn qua, bi thương mà không buông bỏ lực lượng, càng phát cảm nhận được âm nhạc đánh động nhân tâm.
	《 bi thương 》 khảy đàn xong, Lộ Tây Ân tay phải cầm thành nắm đấm phóng tới miệng. Dồn dập mà ho khan vài cái, lại để cho hậu trường mắt thấy một màn này Franz, Cách Thụy Ti cùng Fabulini bọn người tâm bỗng nhiên tóm...mà bắt đầu.
	Cũng may bọn hắn nhìn thấy Lộ Tây Ân rất nhanh tựu khôi phục bình tĩnh, không có việc gì người giống như hai gò má ửng hồng mà đứng dậy thăm hỏi. Đón lấy một lần nữa ngồi xuống Cầm trên ghế.
	"Sẽ là cái gì huyễn kỹ tính đàn dương cầm đoạn đâu này?" Bởi vì là độc tấu, cho nên chưa từng nghe qua Lộ Tây Ân đàn dương cầm luyện tập Fabulini tò mò hỏi Franz cùng Cách Thụy Ti.
	Trong lòng hắn, Franz là Lộ Tây Ân "Trợ thủ", Cách Thụy Ti là học sinh của hắn, cần hoặc nhiều hoặc ít biết rõ một ít.
	Franz lắc đầu: "Y Văn Tư tiên sinh đều là tại tập luyện về nhà sau mình luyện tập đấy, hơn nữa như hắn lớn như vậy Âm Nhạc Gia, âm nhạc hội trước khi không có người cưỡng chế tính yêu cầu diễn thử một lần. Cho nên ta cũng chưa từng nghe qua."
	"Ta cũng thế. Chẳng qua lão sư đã minh xác nói đây là khoe khoang kỹ xảo tính chất đàn dương cầm đoạn, cho nên hẳn là độ khó thật lớn nhưng hắn hơi thiếu một ít cái chủng loại kia." Cách Thụy Ti làm lấy suy đoán.
	Lúc này, Thánh Vịnh đại sảnh cùng thị chính trên quảng trường sở hữu tất cả thanh âm đều dừng lại, bởi vì bọn hắn chứng kiến Lộ Tây Ân vươn hai tay, lăng không ấn xuống tại phím đàn phía trên.
	Sau đó. Bọn hắn phảng phất đã nghe được vô số Đại Hoàng Phong [Bumblebee] tại vỗ cánh bay nhanh, cái kia ông ông ông thanh âm như là vang ở bên tai.
	Tốc độ càng lúc càng nhanh, "Đại Hoàng Phong [Bumblebee] mãn thiên phi vũ", Glinton bọn người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Lộ Tây Ân hai tay nhanh được không giống nhân loại mà khảy đàn lấy, thi chạy giống như khu vực ra mãnh liệt tiết tấu cảm (giác) cùng mạnh mẽ bành trướng giai điệu, nhịp điệu, lại để cho người sau khi nghe được nhịn không được tim đập nhanh hơn, toàn thân nhiệt tình trào lên!
	《 dã phong bay múa 》, nhanh nhất cũng là nhất khoe khoang kỹ xảo đàn dương cầm khúc một trong!
	Bay lượn tựa như tốc độ xuống, ngắn ngủn vài phút đàn dương cầm đoạn tại đám người kịp phản ứng trước khi tựu tuyên cáo chấm dứt, nghe được thị chính trên quảng trường những người bình thường nhiệt huyết sôi trào, tiếng vỗ tay như là Lôi Minh!
	Đây là bọn hắn chưa bao giờ cảm giác qua một loại âm nhạc mị lực, tựa hồ đang nhìn giống như bình thường giai điệu, nhịp điệu phía dưới che dấu nào đó càng tự do càng không bị cản trở cũng càng gần sát người bình thường cảm giác kỳ dị.
	Khắc Lý Tư Đa Phu, Duy Khắc Thác, Áo Tái La các loại ( đợi) Âm Nhạc Gia một bên bởi vì thấy được cực phú độ khó kỹ xảo, thoả mãn gật gật đầu, một bên bởi vì vì đoạn này âm nhạc biểu hiện có chút vượt qua bọn hắn tiếp nhận năng lực mà khẽ nhíu mày, nó lộ ra so sánh cổ quái cùng hoang đường. Chẳng qua chỉ là với tư cách huyễn kỹ tính đàn dương cầm đoạn ngược lại là vấn đề không lớn.
	Na Tháp Toa thì huýt sáo: "Thật sự là quá bổng quá có cảm giác đàn dương cầm tiểu phẩm rồi, không biết có thể nhanh tới trình độ nào? !"
	Nàng hiểu rồi nhanh không phải chủ đề, coi hắn Thiên kỵ sĩ thực lực, tại piano đàn tấu bên trên mong muốn nhiều nhanh có thể nhiều khối, nhưng ở nhanh đồng thời còn có thể bảo trì mỹ diệu thính giác hưởng thụ, cái kia chính là đối với Âm Nhạc Gia khảo nghiệm.
	. . .
	Độc tấu bộ phận triệt để chấm dứt, Thánh Vịnh trong đại sảnh quý tộc, Âm Nhạc Gia môn cùng thị chính trên quảng trường những người bình thường bắt đầu dùng các loại biện pháp buông lỏng lấy chính mình, bởi vì kế tiếp còn có hai bộ rất dài hòa âm.
	Bọn hắn có hào hứng bừng bừng mà trao đổi ca ngợi lấy trước khi chỉ huy cùng khảy đàn, có rất hiếu kỳ hưng phấn mà nghị luận cái kia đoạn Đại Hoàng Phong [Bumblebee] ông ông ông đột kích đàn dương cầm đoạn, đối với Lộ Tây Ân? Y Văn Tư không giống với mặt khác Âm Nhạc Gia kỳ tư diệu tưởng cùng khai sáng tính phong cách rất là tán thưởng. . .
	Mười lăm phút về sau, ăn mặc màu đen áo bành tô Lộ Tây Ân lần nữa leo lên sân khấu, vốn là lễ phép mà cúi đầu thăm hỏi, đón lấy đứng ở dàn nhạc trước mặt.
	"《 tự tân quốc độ 》, sẽ là như thế nào hòa âm?" Khắc Lý Tư Đa Phu ngồi nghiêm chỉnh, nội tâm tràn ngập chờ mong, mặt khác Âm Nhạc Gia cũng cũng giống như thế.
	Đối với A Nhĩ Thác âm nhạc giới mà nói, hòa âm mới là chủ lưu, mới là âm nhạc vương miện bên trên nhất sáng ngời trân quý nhất bảo thạch.
	Lộ Tây Ân hai mắt khép hờ, tay phải gậy chỉ huy chậm chạp gây xích mích, đi theo tấu tiếng nổ giai điệu, nhịp điệu thư trì hoãn và khoáng đạt, như là tại thuật đang nói gì đó, nhìn cái gì.
	Cái này xuất sắc mở đầu lập tức lại để cho Âm Nhạc Gia môn thoả mãn gật đầu, lại để cho mặt khác các thính giả triệt để bình tĩnh, không hổ là Lộ Tây Ân? Y Văn Tư!
	Thư trì hoãn lời dẫn phần sau bộ phận, âm nhạc thoáng một phát biến  bành trướng, biến  mãnh liệt, sục sôi tiếng kèn tựa hồ tại biểu thị một cái khẩn trương, bận rộn tiết tấu, một cái nhiệt tình, mãnh liệt giai điệu, nhịp điệu.
	Có thể kế tiếp đệ nhất nhạc chương bày ra dân tộc phong cách cùng so dĩ vãng càng thêm tự do chủ đề kết cấu, lại để cho đại bộ phận Âm Nhạc Gia đều lộ ra trầm tư cùng nhíu mày biểu lộ.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 38: cấp đại sư (cấp Master) piano đàn tấu
Chương 39: tưởng niệm 



	Chương 39: tưởng niệm ( Canh 2 )
	... ... ... ... ... . . .
	Âm Nhạc Gia môn đối mặt cái này bất đồng dĩ vãng hòa âm lúc, khó tránh khỏi vô ý thức bài xích cùng tìm kiếm nó phản nghịch thô ráp một mặt, nhưng này bộ nhạc khúc tác giả là Lộ Tây Ân? Y Văn Tư, là nổi tiếng nhất mấy vị đạt trình độ cao nhất Âm Nhạc Gia một trong, này đây thay đổi cùng khai sáng nổi tiếng đích thiên tài, cho nên bọn hắn đều ôm lấy thật sâu kính sợ, dù cho nội tâm hiện lên lấy bài xích cảm (giác) cùng không thoải mái cảm giác, hay (vẫn) là chăm chú mà chuyên chú mà linh nghe tiếp.
	Thời gian dần trôi qua, đại bộ phận không phải A Nhĩ Thác người địa phương Âm Nhạc Gia bị cái kia nhiệt tình sục sôi thủy triều, khẩn trương dồn dập giai điệu, nhịp điệu nhận thấy nhuộm, phảng phất về tới sơ lâm A Nhĩ Thác lúc sinh hoạt.
	Đó là một đoạn bận rộn đấy, nhanh tiết tấu sinh hoạt, mỗi ngày muốn bốn phía bôn ba, vì bị dàn nhạc thuê hoặc cử hành loại nhỏ âm nhạc hội mà làm lấy bận rộn trầm trọng không cách nào thoát khỏi sự tình. Nhàn hạ thời gian thì liều lĩnh mà đầu nhập âm nhạc, hoặc là kéo đầu trọc phát giống như mà khổ tư lấy giai điệu, nhịp điệu, hoặc là chịu đựng hai tay đau đớn nhiều lần luyện tập. Sự thật trầm trọng đã ép tới bọn hắn không thở nổi, chỉ có tại âm nhạc trong không khí mới có thể được đến một tia an bình!
	Đón lấy, bọn hắn đã nghe được hoàn toàn mới đấy, không giống với dĩ vãng nghe nhiều nên thuộc âm nhạc phong cách giai điệu, nhịp điệu, cái kia là tới từ ở cái khác quốc gia, đến từ chính bất đồng Địa Phương dân tộc truyền thuyết âm phù. Cái này thể hiện rồi một cái hoàn toàn mới "Âm nhạc thế giới", mang cho bọn hắn khó nói lên lời rung động, tựu giống như lúc trước theo quê quán đi vào A Nhĩ Thác lúc, tại trầm trọng bận rộn trong sinh hoạt, bỗng nhiên tiếp xúc đến A Nhĩ Thác âm nhạc, cái kia cùng quê quán nhạc khúc hoàn toàn bất đồng phong cách lại để cho bọn hắn khai thác tầm mắt, trọng mới quen âm nhạc.
	Khắc Lý Tư Đa Phu lông mày chậm rãi bằng phẳng rộng rãi, nhớ lại rất nhiều chuyện cũ.
	Chính mình mang theo âm nhạc mộng tưởng, ly khai quê quán tiểu thành, nửa lữ hành nửa là diễn tấu mà đã tới A Nhĩ Thác, có thể A Nhĩ Thác là như thế phồn hoa, Âm Nhạc Gia, nhạc sĩ là như thế phần đông, không có tài hoa hơn người cùng tinh xảo diễn tấu kỹ xảo, rất khó ở chỗ này ở lại cũng sống được.
	Vì vậy, vì duy trì sinh hoạt, chính mình không thể không hành động đầu đường nghệ nhân, dựa vào diễn tấu nhạc khúc về sau người qua đường từng chút một ban ân nhét đầy cái bao tử, mà đến buổi tối, chính mình thì nổi điên đồng dạng hấp thu lấy A Nhĩ Thác hoàn toàn bất đồng tại quê quán tiểu thành âm nhạc sáng tác lý niệm, ăn mặc tiết kiệm xuống tiền cũng toàn bộ đầu nhập vào học tập văn tự, mượn đọc sách báo không đáy ở bên trong.
	Ở này loại bận rộn trầm trọng, nhanh tiết tấu trong sinh hoạt, vô tình, chính mình gặp Lessing tiên sinh, hắn hướng chính mình mở ra một cái mới đại môn, thông hướng kết cấu nghiêm cẩn hòa âm đại môn.
	Khi đó, chính mình là vô cùng rung động, tựa như đi vào một cái hoàn toàn mới quốc gia sau mắt thấy đủ loại hoàn toàn bất đồng người lữ hành.
	"Lộ Tây Ân cái này đoạn âm nhạc hoàn mỹ mà thể hiện rồi kinh nghiệm của hắn —— tại vượt qua phần đông gian khổ về sau, lữ hành đến mới quốc gia, đã nghe được mới âm nhạc, do đó biến  nhiệt tình bành trướng." Khắc Lý Tư Đa Phu vứt bỏ trước khi tự nhiên sinh ra đủ loại cố chấp cùng thành kiến, tại nội tâm đưa cho đúng trọng tâm đánh giá.
	Theo sát lấy, toàn bộ dàn nhạc tấu tiếng nổ bàng bạc nhiệt tình, mãnh liệt như là thủy triều giai điệu, nhịp điệu, sau đó hai cái phó bộ chủ đề theo thứ tự hiện ra. Phân biệt do ống sáo, kèn hai lá gió cùng ống sáo diễn tấu chúng nó mang ra nhàn nhạt u buồn cùng sầu não, phủ lên ra Khắc Lý Tư Đa Phu bọn người lúc trước bận rộn ngoài phiền muộn.
	Kế tiếp, trên kết cấu sáng tạo cái mới lại để cho Âm Nhạc Gia môn đều đã có bất đồng cảm xúc, thẳng đến đệ nhất nhạc chương chấm dứt, bọn hắn mới phát hiện lại hiện ra bộ an bài đặc biệt rất khác biệt, trải qua mấy lần hí kịch tính chuyển hướng cùng kéo dài về sau mới chính thức bắt đầu.
	Thánh Vịnh trong đại sảnh đại bộ phận quý tộc cùng thị chính trên quảng trường bình thường thị dân thì không có Âm Nhạc Gia đối với kết cấu nghiêm cẩn cao độ yêu cầu. Tuy nhiên bọn hắn cũng hiểu được cái này bộ hòa âm cùng đi qua nghe được có một ít bất đồng, thậm chí với tư cách âm nhạc chi đô, còn có rất nhiều thâm niên kẻ yêu thích có thể nói ra nó không hợp quy phạm Địa Phương ở nơi nào, nhưng bọn hắn đều nhất trí cho rằng, đây là một bộ dễ nghe, tiêu chuẩn đã ngoài tác phẩm.
	Bọn hắn là đơn thuần mà dùng lỗ tai đang nghe, dụng tâm linh đang nghe.
	Ngắn ngủi khoảng cách về sau, Lộ Tây Ân lần nữa giơ lên gậy chỉ huy, đồng thời hai mắt khép hờ, như là say mê tại âm nhạc bên trong.
	Giai điệu, nhịp điệu xa xôi, sắc thái ảm đạm, dàn nhạc tại giọng thấp khu tấu ra mấy cái kỳ diệu hợp âm về sau, phủ lên đã xuất thần bí tối tăm phiền muộn không khí.
	Tại hoàn cảnh như vậy ở bên trong, Lộ Tây Ân nội tâm công tác chuẩn bị lên men thật lâu cảm xúc từng cái biến thành hình ảnh xông lên đầu. Chúng nó là nội tâm nỗi nhớ quê, là từng màn tưởng niệm:
	Đây là kết thân người các bằng hữu tưởng niệm, cùng bọn họ tầm đó ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại ký ức là sâu như vậy khắc: hòa ái đấy, thiện lương đấy, cao thượng Duy Khắc Thác tiên sinh, chưa bao giờ kỳ thị chính mình, phi thường nghiêm túc dạy bảo chính mình, bảo vệ chính mình; phụ thân, mẫu thân giống như chiếu cố chính mình Kiều Nhĩ thúc thúc, Ngải Lệ Tát thẩm thẩm, tại chính mình nhất thời điểm khó khăn cho mượn toàn bộ tích súc, Đương chính mình bị hắc bang truy đánh lúc, không chút do dự đứng dậy; kiên định bạn tốt Ước Hàn, không để ý kỵ sĩ tiền đồ, lựa chọn cùng mình cộng đồng đối kháng hắc bang; ẩn dấu đấy, xinh đẹp Na Tháp Toa, cởi mở đại khí, không có nửa điểm cao ngạo, đối với bằng hữu bất kể thù lao, phát ra từ nội tâm được tốt, hơn nữa cùng một chỗ đã trải qua rất nhiều chuyện. . .
	Đây là đối với A Đắc Nhượng khu phòng ở cũ tưởng niệm, nó cửa gỗ là mình tự tay tu bổ, nó dưới mặt đất còn cất giấu một cái hủy diệt ma pháp phòng thí nghiệm. Cư ở chỗ này thời gian ở bên trong, chính mình học tập văn tự, trở thành ma pháp học đồ, cùng Ngân Bạch chi giác tà giáo đồ đấu trí so dũng khí. . .
	Đây là đối với hoa viên biệt thự tưởng niệm, mặc dù mình không có ở lại mấy tháng, nhưng cái kia pha tạp gạch đá, bò đầy mặt tường dây leo, lại tựa hồ như ký ức hãy còn mới mẻ. Ở chỗ này, chính mình cho Na Tháp Toa khảy đàn 《 gây nên Tây Nhĩ Duy Á 》 cùng 《 Nguyệt Quang 》 đệ nhất nhạc chương hai bộ đàn dương cầm khúc; ở chỗ này, chính mình theo Lai Nhân tiên sinh trong miệng đã biết ma pháp nghị viện tin tức. . .
	Đây là đối với tạo hình rất khác biệt xinh đẹp Âm Nhạc Gia hiệp hội tưởng niệm, nó có dày đặc xốp thảm, yên tĩnh hoàn cảnh, sạch sẽ âm nhạc Đồ Thư Quán cùng đầy đủ hết phòng đàn. Chúng nó chứng kiến chính mình từng giọt từng giọt, chứng kiến mình luyện tập đàn dương cầm lúc lặp đi lặp lại cùng khảy đàn vận mệnh lúc phát ra từ nội tâm "Quát hỏi" . . .
	. . .
	Những...này hình ảnh như là như thực chất tại Lộ Tây Ân trước mắt thoáng hiện, mà càng thêm rõ ràng rõ ràng thì còn lại là chính mình tại đang đi đường, tại A Lâm Ách trong sinh hoạt cái loại này không chỗ nào không có tưởng niệm, phiền muộn cùng nhớ nhung, cùng với sắp "Cáo biệt" đau thương cùng bất đắc dĩ.
	Những...này khắc sâu mà mãnh liệt cảm tình hóa thành vô hình âm phù, theo Lộ Tây Ân gậy chỉ huy chậm rãi chảy xuôi.
	Trong âm kèn hai lá gió thổi ra một đoạn du dương lại khoảng không tuyệt mỹ giai điệu, nhịp điệu, đã mang theo nồng đậm u buồn đau thương, lại ẩn chứa an ủi nhân tâm điềm mật, ngọt ngào, như thiểm điện đánh trúng vào tâm linh mỗi người.
	Khắc Lý Tư Đa Phu có chút hoảng hốt, tựa hồ về tới quê quán tiểu thành. Cái kia một tòa tòa nhà cổ đại ma pháp Đế Quốc phong cách âm u hai tầng lâu kiến trúc hay không còn bảo trì nguyên dạng, hay không còn có chuyện ma quái truyền thuyết? Cái kia nửa quấn tường thành mà qua sông nhỏ, hay không còn là như vậy thanh tịnh, như vậy ngọt? Cái kia ở giữa phòng cũ cửa ra vào cây táo hay không còn tại rút cành kết quả, phải chăng chua xót như là hơn năm mươi năm trước ký ức? Vị kia chính mình vụng trộm ái mộ lấy cô nương phải chăng cũng như chính mình đồng dạng tóc hoa râm, hàm răng buông lỏng, hay không còn giống như trước như vậy ưa thích mỉm cười? Trong mộ viên tổ tiên phần mộ phải chăng bề trên cỏ xanh, có hay không gia tộc đệ tử tiến đến quét dọn. . .
	Cái này thê lương du dương giai điệu, nhịp điệu phảng phất san bằng hơn năm mươi tuổi dài dằng dặc thời gian, lại để cho Khắc Lý Tư Đa Phu trước nay chưa có nhớ quê nhà, phi thường tưởng niệm, tưởng niệm đến nội tâm trống trơn, phiền muộn đầy cõi lòng!
	Bối Đế, Joyner cùng Simon cũng ở đây dạng nhớ nhung âm nhạc bên trong thất thần, nhớ tới Cát Bố Đề công quốc không chỗ nào không có Sơn, gập ghềnh khó đi đường, hù chết người Tử Linh pháp sư cùng Hấp Huyết Quỷ truyền thuyết, nhớ tới lúc nhỏ lúc bạn chơi, quê quán hương vị, nhớ tới cha mẹ lúc ấm áp điềm mật, ngọt ngào, cùng với biểu tượng những điều này cái kia tòa nhà thủng lỗ chỗ phòng cũ. . .
	Nghĩ đi nghĩ lại, Bối Đế cùng Joyner hai mắt thấu hồng, không tự giác mà lưu lại óng ánh nước mắt, bỗng nhiên sinh ra mãnh liệt về nhà khát vọng.
	Đây là rời nhà kẻ lãng tử mới có thể cảm nhận được nồng đậm cảm tình!
	Kiều Nhĩ cùng Ngải Lệ Tát nhớ tới vùng phía nam thị trấn nhỏ, nhớ tới cái kia chịu tải bọn hắn tình yêu chuyện cũ sân thượng, nhớ tới quen thuộc đến không hiểu được quý trọng một thạch một cây. Tường kia sừng màu xanh cỏ xỉ rêu tựa hồ còn rõ mồn một trước mắt, cái kia mỹ vị quê quán đặc sản phảng phất tối hôm qua còn đang ở trong mộng dư vị. . .
	Cách Thụy Ti "Xem" đến Tư Đồ Nhĩ Khắc, thấy được từng tòa bất đồng phong cách Thạch Củng cầu, thấy được một mảnh dài hẹp nhẹ nhàng trượt thuyền nhọn, thấy được nguyên một đám cực giống hình người tượng sáp, thấy được dần dần già nua cha mẹ cùng ngày càng mệt nhọc ca ca. . .
	. . .
	Giai điệu, nhịp điệu uyển chuyển du dương, như khóc như tố, bất kể là quý tộc, Âm Nhạc Gia, hay (vẫn) là thương nhân, bình thường dân chúng, chỉ cần có qua cùng loại nhận thức, tựu không cách nào tự kềm chế mà lâm vào cái loại này trong không khí.
	Không biết có bao nhiêu người yên lặng nước mắt chảy xuống, không biết có bao nhiêu người tuôn ra hiện ra mãnh liệt nỗi nhớ quê suy nghĩ!
	Ưu mỹ tuyệt luân không khí dần dần bị nông thôn y hệt phong quang đánh gãy, sau đó dồn dập nóng bỏng đệ nhất chủ đề đám đông theo trong hồi ức kéo về thực tế —— nửa đêm Mộng hồi trở lại, như cũ một mình tại bên ngoài, không có người thân làm bạn, cũng không có quen thuộc hết thảy sự thật!
	Khó tả thê lương cùng đau thương nương theo lấy u buồn giai điệu, nhịp điệu trở về, tại đàn vi-ô-lông thâm tình ngâm xướng cùng theo sát lấy vô cùng nhẹ rất nhẹ ảm đạm hợp âm sa sút màn.
	Không có tiếng vỗ tay, chỉ có một mảnh trầm tĩnh tịch liêu, yên lặng rơi lệ đám người.
	Kế tiếp đệ tam tổ khúc nhạc đột nhiên bộc phát ra phồn vinh mạnh mẽ sức sống, thể hiện ra vũ đạo tính đấy, liên tiếp giai điệu, nhịp điệu cùng tươi đẹp ánh mặt trời sắc thái, lại để cho Đại Gia lần nữa cảm nhận được mới quốc gia phong quang tốt đẹp lệ.
	Mà thứ tư tổ khúc nhạc khổng lồ rộng lớn, cao vút hưng phấn, đem phía trước hiện ra qua sở hữu tất cả chủ đề từng cái lại hiện ra, cũng mang theo tích súc dồi dào lực lượng, mãnh liệt về nhà nguyện vọng cùng trong tưởng tượng sung sướng tình cảnh, như cùng một cái trào lên về phía trước nước lũ kiên định mà xông về phần cuối.
	Mới quốc gia dần dần đi xa.
	Loại này mãnh liệt cảm tình nước lũ cùng vô số người nghe lấy được cộng minh, lại để cho bọn hắn theo yên lặng rơi lệ đến bộc phát khát vọng, theo yên tĩnh lắng nghe đến cố lấy biển gầm y hệt tiếng vỗ tay, phát ra cực lớn hoan hô.
	Nhất trận lại một hồi tựa hồ không chịu dừng lại tiếng vỗ tay tại thị chính trên quảng trường, tại Thánh Vịnh trong đại sảnh vang lên, khiến cho Lộ Tây Ân một lần lại một lần thăm hỏi.
	Không ít quý tộc, thị dân cùng đại bộ phận thương nhân vẻ mặt nhăn nhó, vệt nước mắt đầy mặt, hai tay không có cảm nhận sâu sắc giống như mà vỗ tay, tựa hồ tại Lộ Tây Ân trên người ký thác đối với cố hương tưởng niệm cùng trở lại khát vọng!
	Khắc Lý Tư Đa Phu biểu lộ trầm tĩnh, tràn ngập hoài niệm, nhẹ giọng đối với Áo Tái La, Duy Khắc Thác cùng Na Tháp Toa nói: "Ngày mai, ta liền chuẩn bị về quê nhà nhìn xem."
	Dừng một chút, hắn bổ sung nói: "Đây là ta nghe qua sở hữu tất cả hòa âm trong nhất động lòng người một cái chậm bản tổ khúc nhạc, lại để cho ta quên chú ý cả bộ hòa âm kết cấu. . ."
	"Người đã già, có lẽ tựu hết sức tưởng niệm cố hương."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 39: tưởng niệm 
Chương 40: tiếng vọng cùng chờ mong



	Chương 40: tiếng vọng cùng chờ mong
	...
	A Nhĩ Thác, thị chính quảng trường.
	Mắt thấy Lộ Tây Ân tại Sơn Hô Hải Khiếu y hệt trong tiếng vỗ tay liên tục chín lần thăm hỏi, mắt thấy hắn phản hồi hậu trường nghỉ ngơi cũng chuẩn bị lần này âm nhạc hội là tối trọng yếu nhất cái kia bộ hòa âm về sau, vây quanh ở tường thủy tinh chung quanh tính bằng đơn vị hàng nghìn bình thường thị dân, thương nhân, nhà mạo hiểm tuy nhiên kích động dẹp loạn không ít, nhưng cái loại này khó có thể giải quyết nỗi nhớ quê suy nghĩ nhưng lại làm cho bọn họ không cách nào yên tĩnh, ví dụ như một vị hơn sáu mươi tuổi lão đầu tử tựu không ngừng bắt lấy người bên cạnh thổ lộ hết lấy nội tâm cảm xúc:
	"Có lẽ ngươi không biết, ta đến từ Sa Khắc vương quốc, đó là đại lục vùng phía nam tới gần tự do thành thị Liên Bang một quốc gia."
	"Chúng ta có xuất sắc hải quân, dũng cảm Chiến Sĩ, ta tuổi trẻ thời điểm tựu là trên chiến hạm tiếp nhận huấn luyện, tiêu diệt lấy chết tiệt hải tặc."
	"Ta tại A Nhĩ Thác nhất không hài lòng một điểm tựu là rượu mạnh không đủ hương vị, hoàn toàn không có Peled rượu cái loại này cháy yết hầu, dạ dày cảm giác. Còn có một loại dùng núi cao Tuyết Phong bên trên kỳ dị bồ đào sản xuất tuyết rượu nho, tự nhiên lạnh như băng, cam liệt ngọt ngào, lại để cho người uống một ngụm về sau vĩnh viễn cũng không thể quên được, đáng tiếc nó là quê nhà ta Lucia khu đặc sản, chỉ có Lucia bá tước cùng chúng ta quốc vương mới có thể hưởng dụng, mà ta đã từng đảm nhiệm Lucia bá tước thủ vệ binh sĩ, may mắn tại hắn cử hành hôn lễ thời điểm vụng trộm nhấm nháp đến một ly tàn rượu. . ."
	"này uy uy, ngươi nghe ta nói ah, ta còn không có giảng Lucia thịt heo tương, sữa dê lạc, mật ong cùng nướng con cừu nhỏ, còn không có giảng nhiệt tình không bị cản trở Sa Khắc vương quốc thiếu nữ, các nàng đuổi theo có thể chiến thắng bull cùng quái vật dũng sĩ. . ."
	Lải nhải lão đầu lại để cho bên cạnh hắn trung niên nam tử chán ghét lắc đầu. Thằng này quá dong dài rồi, đã cắt đứt chính mình người đối diện hương từng cọng cây ngọn cỏ hoài niệm, đó là phiêu bạt tại bên ngoài chính mình duy nhất có thể chứng minh đi qua tồn tại dấu vết.
	Lão đầu rất không cam lòng mà nhìn xem trung niên nam nhân né tránh chính mình. Phiền muộn mà thì thào tự nói: "Ta còn không có giảng ta tại Lucia khu có một tòa hồi hương phòng nhỏ, lục sắc đằng mạn bò đầy vách tường, màu vàng nhạt đóa hoa so bất luận một loại nào hoa tươi đều xinh đẹp. Phòng nhỏ nơi hẻo lánh sàn nhà cần đã nhếch lên, có thể ta lại không có biện pháp về nhà sửa chữa. Bởi vì ta đã ly khai chỗ đó hơn ba mươi tuổi, thân thể đã sớm suy yếu, rất có thể chết ở về nhà trên đường. . ."
	Thanh âm của hắn dần dần trầm thấp. Khóe mắt tựa hồ có đục ngầu nước mắt xẹt qua, trong miệng không ngừng lải nhải lấy: "Về nhà, về nhà? Về nhà!"
	Phảng phất đặt xuống (*) cái gì quyết tâm y hệt lão đầu hai tay bỗng nhiên dùng sức vung vẩy, dọa bên cạnh Glinton nhảy dựng.
	"Lão tiên sinh, ngươi làm sao vậy?" Glinton trước khi nghĩ đến chính mình ở vào Ngõa Âu Lý Đặc công quốc biên cảnh cố hương thị trấn nhỏ, vô ý thức mà dò hỏi.
	Lão đầu cười hắc hắc nói: "Ta chuẩn bị trở về nhà rồi, ta phải về nhà rồi!" Hắn dung quang toả sáng. Tinh thần vô cùng phấn chấn.
	Đón lấy hắn lại mỉm cười bổ sung một câu: "Có thể tại ta còn chưa chết thời điểm, nghe được Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh cái này bộ hòa âm, thật sự là không có tiếc nuối. Hắn âm nhạc ở bên trong tựa hồ có thể tìm được một ít dân gian làn điệu, rồi lại hoàn mỹ mà dung nhập hòa âm, là như vậy du dương như vậy kinh điển. Ha ha. Chờ ta về đến cố hương, bắt đầu hoài niệm A Nhĩ Thác thời điểm, có lẽ trước hết nhất hoài niệm đúng là Y Văn Tư tiên sinh cùng hắn một bộ bộ kiệt xuất đấy, vĩ đại tác phẩm."
	"Ngươi nói được quá đúng!" Nghe được lão đầu lần này tán dương, Glinton cao hứng dị thường, "Cái này bộ 《 tự tân quốc độ 》 hòa âm đệ nhất nhạc chương lúc kết thúc, ta còn tưởng rằng chỉ là một bộ tiêu chuẩn đã ngoài, miễn cưỡng xem như xuất sắc tác phẩm, nói không chừng còn có thể bị nhà bình luận môn mãnh liệt công kích, nhưng thứ hai tổ khúc nhạc tấu tiếng nổ về sau, ta sẽ thấy cũng không có hoài nghi tới đây là một bộ so xuất sắc càng xuất sắc, đủ để xưng là vĩ đại kinh điển, có lẽ chỉ kém một chút như vậy có thể cùng 《 vận mệnh 》 đánh đồng rồi." Đại khái là bởi vì thường xuyên về đến cố hương, Glinton hay (vẫn) là đem chính mình càng ưa thích 《 vận mệnh 》 đặt ở phía trước, dùng bình thường vuốt phẳng Kim Tháp Lặc tay dựng lên một rất tiểu rất loại nhỏ (tiểu nhân) ý tứ, "Y Văn Tư tiên sinh tuyệt đối là gần đây hai mươi năm xuất sắc nhất cũng lớn nhất tài hoa Âm Nhạc Gia!"
	Cảm thán xong sau, Glinton tự nhiên sinh ra một cái nghi vấn: "Làm như vậy phẩm đều đặt ở đếm ngược vị thứ hai, cái kia cuối cùng gọi là 《 Hoan Nhạc Tụng 》 d tiểu điều hòa âm lại nên là như thế nào tác phẩm?"
	《 vận mệnh 》 đặt ở đệ nhất vị nguồn gốc từ tại nó là quá khứ tác phẩm, dùng cho biểu đạt trở về hàm nghĩa, cho nên không có người sinh ra nghi vấn, mà phía sau hai bộ hòa âm an bài tại mọi người còn không nghe được lúc, cũng không có ai đi tự tìm phiền não mà suy đoán, có thể đợi đến lúc 《 tự tân quốc độ 》 hoàn toàn đả động mọi người tâm linh về sau, bọn hắn mới phát hiện như vậy một bộ vĩ đại tác phẩm mới vậy mà không phải áp trục, không tại cuối cùng!
	Lão đầu ngẩn người, sau đó mang theo tuế nguyệt trôi qua giao phó hắn lý giải cùng hiền hoà mỉm cười nói: "Đại khái đây là một bộ so 《 tự tân quốc độ 》 càng kinh điển, càng vĩ đại, càng xuất sắc tác phẩm a, ta tin tưởng Y Văn Tư tiên sinh tài hoa cùng hắn phân biệt lực."
	"Ta cũng thế. Thật làm cho người chờ mong ah!" Glinton quay người nhìn xem tường thủy tinh, nhìn xem ở trên đang tại tu chỉnh dàn nhạc, ngữ khí hơi có vẻ Phiêu Miểu.
	Trên quảng trường Bối Đế bọn người cũng không sai biệt lắm lục tục chú ý tới vấn đề này, bắt đầu thu thập tâm tình, đầy cõi lòng kỳ vọng chờ đợi lấy cuối cùng một bộ hòa âm bắt đầu, phát ra từ nội tâm mà cho rằng nó nhất định là một bộ kiệt xuất mà vĩ đại tác phẩm.
	Bọn hắn tựa hồ hoàn toàn không lo lắng như vậy chờ đợi, như vậy hi vọng hội (sẽ) thu hoạch thất vọng kết cục, không chút nào lo lắng!
	. . .
	Thánh Vịnh trong đại sảnh.
	Ngải Lâm Na lặng lẽ biến mất nước mắt, sau đó nhìn thoáng qua vẫn còn say mê bên trong đích Kiều Nhĩ cùng Ngải Lệ Tát, nói khẽ với Phỉ Lệ Ti nói: "Ta từ nơi này bộ âm nhạc ở bên trong nghe ra Lộ Tây Ân ba năm này lữ hành sưu tầm dân ca bên trong đích tưởng niệm, người đối diện hương tưởng niệm, đối với bằng hữu tưởng niệm. Chúng nó là như thế chân thành tha thiết, thế cho nên triệt để mà đả động tâm linh của ta. Cái này thật sự là giàu có thần tứ lực lượng một đoạn động lòng người giai điệu, nhịp điệu ah, ta nghĩ nó sẽ bị từng vị lữ nhân truyền lại đến phương xa, hơn nữa nhiều đời mà truyền lại xuống dưới."
	Phỉ Lệ Ti khóe mắt đồng dạng ửng đỏ: "Cái này lại để cho ta nhớ tới đi theo Duy Khắc Thác lão sư lưu động diễn xuất kinh nghiệm, lúc ban đầu còn không biết là, nhưng theo một tháng một tháng đi qua, ta bắt đầu không cách nào khắc chế mà tưởng niệm cha mẹ của ta, tưởng niệm của ta Bá Nhĩ Ni trang viên, tưởng niệm của ta xinh đẹp phòng ngủ, tưởng niệm của ta nguyên một đám Con Rối. Tưởng niệm các bằng hữu của ta."
	"Ta ý đồ đem loại này tưởng niệm cùng vẻ u sầu hóa thành âm nhạc, Ngải Lâm Na ngươi nghe qua cái kia bộ đàn dương cầm tiểu phẩm tựu là trong đó tốt nhất một cái sáng tác, nhưng so với Lộ Tây Ân đến. Thật sự kém quá nhiều. Vào hôm nay nghe thế bộ hòa âm trước khi, ta hoàn toàn không cách nào tưởng tượng tưởng niệm cùng vẻ u sầu có thể dùng phương thức như vậy bày ra, cái này cho ta vô số linh cảm."
	Đón lấy nàng mình trêu ghẹo lại so sánh trịnh trọng mà nói: "Ta phát hiện ta có chút sùng bái Lộ Tây Ân rồi. . ."
	Với tư cách cùng một chỗ học tập âm nhạc, mắt thấy qua Lộ Tây Ân lúc ban đầu lính mới bộ dáng đồng học. Phỉ Lệ Ti dù cho về sau bị 《 vận mệnh 》 rung động qua, lại để cho với tư cách quà sinh nhật 《g điệu trưởng dương cầm tiểu dạ khúc 》 cảm động qua, cùng 《 bi thương 》 cộng minh qua. Cũng chỉ là cảm thấy Lộ Tây Ân tài hoa hơn người, phi thường coi được tiền đồ của hắn, cũng tôn kính hắn đạt trình độ cao nhất Âm Nhạc Gia địa vị.
	Nhưng trải qua lần này đồng dạng cảm xúc, đồng dạng linh cảm mang đến sáng tác đối lập, Phỉ Lệ Ti cảm giác mình thật sự bắt đầu sùng bái Lộ Tây Ân rồi.
	"Ta cũng thế." Ngải Lâm Na rất chân thành mà cười trả lời.
	Phỉ Lệ Ti đem tay phải đặt ở thấp ngực lễ phục lên, ha ha cười nói: "Vậy hãy để cho chúng ta chờ mong lấy cuối cùng một bộ hòa âm a, hi vọng Lộ Tây Ân có thể làm cho chúng ta càng sùng bái một điểm!"
	"Cách Thụy Ti nói với ta, Franz tiên sinh cùng Fabulini tiên sinh đều đối với 《 Hoan Nhạc Tụng 》 phi thường tôn sùng. So với 《 tự tân quốc độ 》 còn tôn sùng." Ngải Lị Na nói xong chính mình thăm dò được tin tức, sau đó mỉm cười nói: "Hắn nhất định sẽ không để cho chúng ta thất vọng đấy. Hi vọng chờ ta già rồi thời điểm, có thể tựa ở lò sưởi trong tường bên cạnh trên ghế sa lon, đối với cháu của ta giảng, nãi nãi của ngươi đã từng cùng vị kia vĩ đại Âm Nhạc Gia, âm nhạc đại sư, âm nhạc giới nhân vật truyền kỳ đã làm bằng hữu. . ."
	. . .
	Khách quý trong rạp.
	Nghe được Khắc Lý Tư Đa Phu đại sư mà nói sau. Na Tháp Toa mỉm cười nói: "Hội Trưởng tiên sinh, chẳng lẽ ngươi không hoàn thành cái kia bộ tôn giáo âm nhạc tựu ly khai sao?"
	"Có lẽ quê quán hương vị có thể làm cho ta thu hoạch càng nhiều nữa linh cảm." Khắc Lý Tư Đa Phu bình thản mà cười nói, "Công chúa điện hạ, Lộ Tây Ân cùng ngươi thông tin thời điểm, chẳng lẽ không có nói qua cái này bộ tác phẩm, ta xem ngươi tựa hồ cũng là lần đầu tiên nghe được, cùng chúng ta đồng dạng cảm xúc."
	Na Tháp Toa mấp máy khóe miệng, nhíu lông mày: "Không có, hắn rất biết giữ bí mật. Nhưng theo hắn hỏi thăm sự tình, theo hắn giữa những hàng chữ, ta có thể đủ rõ ràng mà cảm giác được cái loại này tưởng niệm, đối với cố hương cùng người thân bằng hữu tưởng niệm, cho nên nghe thế bộ hòa âm lúc, ta không chút nào ngoài ý muốn, đối với nó xuất sắc, cũng có đoán cảm giác. Đương nhiên, ta cùng hội trưởng tiên sinh ngươi cảm xúc bất đồng, A Nhĩ Thác tựu là quê hương của ta, trí nhớ của ta thuộc về tại đây, Lộ Tây Ân giai điệu, nhịp điệu chỉ là lại để cho ta nhớ lại một ít lúc nhỏ chuyện cũ cùng tại Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc lữ hành lúc kiến thức."
	Ngõa Âu Lý Đặc đại công đồng dạng nhẹ gật đầu, tuy nhiên cái kia thê lương u buồn giai điệu, nhịp điệu lại để cho hắn nhớ tới rất nhiều ký ức khắc sâu Địa Phương, nhưng sanh ở A Nhĩ Thác, sinh trưởng ở A Nhĩ Thác hắn cũng không có quá trực tiếp nỗi nhớ quê cảm xúc.
	"Ta cùng công chúa điện hạ ngài đồng dạng, nhưng ta nhiều hơn lưu động diễn xuất kinh nghiệm, Lộ Tây Ân ẩn chứa tại âm nhạc ở bên trong cái chủng loại kia tưởng niệm lại để cho ta cảm động lây, khi đó ta là như thế hoài niệm A Nhĩ Thác, hoài niệm ta cùng Ôn Ny cùng một chỗ bố trí nhà. . . Đáng tiếc vì nắm chặt 《 tình yêu hòa âm 》 sáng tác, ta không có coi trọng những...này linh cảm. Đương nhiên, ta cảm giác mình cần sáng tác không ra như vậy xuất sắc giai điệu, nhịp điệu." Duy Khắc Thác đối với học sinh của mình khen không dứt miệng.
	Mà Áo Tái La thì lắc đầu: "Cái này thật sự là một bộ lại để cho ta mâu thuẫn tác phẩm, thứ hai tổ khúc nhạc ta là như thế yêu thích, nhưng nó những thứ khác bộ phận ta lại là như vậy bài xích, hi vọng Y Văn Tư 《 Hoan Nhạc Tụng 》 không để cho ta lại mâu thuẫn như vậy."
	"Nó nhất định là có thể cùng 《 vận mệnh 》 cùng so sánh vĩ đại tác phẩm." Na Tháp Toa chém đinh chặt sắt mà nói, đối với bạn tốt của mình tràn ngập tin tưởng.
	Tuy nhiên nàng dựa vào công chúa và bạn tốt thân phận, không khó nghe được Lộ Tây Ân tập luyện, nhưng nàng nhịn được hiếu kỳ, đem sở hữu tất cả chờ mong lưu đến hôm nay.
	Duy Khắc Thác đi theo gật đầu: "Ta đối với Lộ Tây Ân so với ta mình còn có tin tưởng, tin tưởng hắn nhất định sẽ xuất ra một bộ kiệt tác đấy."
	"Các ngươi không muốn cho người trẻ tuổi áp lực lớn như vậy." Khắc Lý Tư Đa Phu cười nhìn bọn hắn liếc, "Đương nhiên, ta cũng muốn nói, phi thường phi thường chờ mong!"
	Ngõa Âu Lý Đặc đại công cảm xúc phức tạp mà nói: "Để cho chúng ta chờ mong lấy vị này ưu tú chàng trai cho chúng ta mang đến mỹ diệu âm nhạc a."
	Hải Ân bá tước, Lạp Pháp Đế bá tước, hồng y giáo chủ ca nhét các loại ( đợi) cũng lộ ra chờ mong biểu lộ.
	. . .
	Thánh Vịnh đại sảnh hậu trường.
	Tiếng ho khan liên tiếp không ngừng, thật vất vả mới vững vàng xuống.
	"Y Văn Tư tiên sinh, ngài không có vấn đề a? Bằng không lại để cho Franz tiên sinh thay thế ngài chỉ huy?" Fabulini lo lắng ôn nhu hỏi.
	Lộ Tây Ân che miệng ba yên tĩnh trong chốc lát, sau đó lắc đầu: "Ta không sao, ho khan chỉ là gián đoạn tính đấy, không sẽ ảnh hưởng đến chỉ huy. Phía trước gần ba giờ đều chèo chống xuống dưới, cuối cùng cái này cái giờ đồng hồ chẳng lẽ còn hội (sẽ) xảy ra vấn đề? Ta thế nhưng mà kỵ sĩ!"
	Bởi vì Lộ Tây Ân trong khoảng thời gian này thường xuyên ho khan, vừa vặn thể thoạt nhìn coi như không tệ, ít nhất không có suy yếu đến mất đi khí lực, đi không đặng lộ các loại..., cho nên nhìn thấy hắn hòa hoãn xuống, nói chuyện thông thuận về sau, tất cả mọi người buông xuống lo lắng.
	Sau đó, Lộ Tây Ân thành khẩn mà nhìn xem Fabulini: "Bởi vì A Nhĩ Thác tìm không thấy đầy đủ xuất sắc nam trong âm ca sĩ, chỉ có thể xin nhờ ngươi rồi."
	Ca kịch tại A Nhĩ Thác không bằng hòa âm thịnh hành, bởi vậy ca sĩ môn cũng so Tư Đồ Nhĩ Khắc, Luân Tháp Đặc này địa phương thiếu chút nữa.
	Bị như vậy chân thành tha thiết thành khẩn ánh mắt nhìn qua, Fabulini sắc mặt trở nên hồng: "Y Văn Tư tiên sinh, ngài yên tâm, tuy nhiên so ra kém chính thức nam trong âm ca sĩ, nhưng trải qua trong khoảng thời gian này luyện tập, ta có nắm chắc phát huy được xuất sắc."
	Mượn nhờ Giáo Hội có chút nghe nói có thể dùng đến rèn luyện Thánh Kỵ Sĩ thần bí Thánh Vịnh kỹ xảo, hắn có thể hoàn mỹ mà khống chế được yết hầu, mô phỏng từng cái bộ âm ca xướng, nhưng muốn phát huy được xuất sắc thì tương đối khó khăn, đây cũng chính là trước khi tập luyện lúc chỗ khó một trong.
	Lộ Tây Ân đứng dậy, nhìn chung quanh tại đây ca sĩ, ban đồng ca các thành viên một lần, ủng hộ tính mà vẫy tay cánh tay nói:
	"Các bằng hữu, làm gì hát lấy cổ xưa điệu, để cho chúng ta tiếng ca hợp thành sung sướng hợp xướng a!"
	"Hợp thành sung sướng hợp xướng!" Ở đây tất cả mọi người vung tay trả lời.
	Đợi đến lúc Fabulini cùng ban đồng ca thành viên đi ra bên ngoài chuẩn bị cho tốt, Lộ Tây Ân sửa sang áo bành tô, đi nhanh đi ra ngoài.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 40: tiếng vọng cùng chờ mong
Chương 41: huy hoàng



	Chương 41: huy hoàng
	. . .
	Thị chính quảng trường, tường thủy tinh chung quanh.
	Nhìn xem mấy vị nổi tiếng ca sĩ cùng trưởng thành ban đồng ca, giọng trẻ con xướng ca lớp cùng một chỗ đi ra, đứng tại làm thành nửa vòng tròn hình dàn nhạc đằng sau, mọi người xung quanh là tràn đầy kinh ngạc.
	"Đây là cái gì?"
	"Fabulini tiên sinh như thế nào cũng tới?"
	"Chẳng lẽ cuối cùng một bộ không phải hòa âm, là hợp xướng?"
	. . .
	Mới vừa rồi còn đầy cõi lòng chờ mong bọn hắn lúc này chỉ còn lại có kinh ngạc, hoàn toàn không rõ đây là chuyện gì xảy ra, tại sao phải có ca sĩ, ban đồng ca cùng giọng trẻ con xướng ca lớp xuất hiện tại Lộ Tây Ân? Y Văn Tư âm nhạc hội lên, hơn nữa khúc mục rõ ràng là d tiểu điều hòa âm!
	Nghe chung quanh nghị luận nhao nhao, Bối Đế nghi hoặc mà đối với tỷ tỷ Joyner nói: "Chẳng lẽ Y Văn Tư tiên sinh cái này bộ hòa âm bên trong hội (sẽ) gia nhập hợp xướng đoạn?"
	"Điều này sao có thể? Chưa từng có cái đó bộ hòa âm có hợp xướng bộ phận đấy! Cái này cũng không phải hát thanh xướng!" Bên cạnh một vị A Nhĩ Thác thị dân mãnh liệt mà tỏ vẻ không tin, hắn là thâm niên hòa âm kẻ yêu thích.
	Gặp muội muội bị nghi vấn, Joyner khẽ hừ một tiếng: "Y Văn Tư tiên sinh thế nhưng mà dùng thay đổi cùng sáng tạo cái mới nổi tiếng, lúc trước hắn 《 vận mệnh 》 cùng 《 tự tân quốc độ 》, chẳng lẽ tựu hoàn mỹ phù hợp truyền thống hòa âm kết cấu?"
	Cùng loại tranh luận tại thị chính quảng trường tất cả cái địa phương đều có phát sinh, lại để cho người đối với Lộ Tây Ân? Y Văn Tư cuối cùng một bộ hòa âm càng phát hiếu kỳ.
	Mà Thánh Vịnh trong đại sảnh, nhìn xem Fabulini bọn người nối đuôi nhau mà ra, Khắc Lý Tư Đa Phu cảm khái nói: "Hắn quả nhiên muốn tại hòa âm trong gia nhập tiếng người hợp xướng bộ phận, thật là lớn mật đích sáng tạo cái mới, không biết hiệu quả như thế nào?"
	Tuy nhiên Lộ Tây Ân tập luyện rất giữ bí mật, nhưng A Nhĩ Thác Âm Nhạc Gia hiệp hội cũng không đại pháp Búri ni bọn người cũng không phải yên lặng Vô Danh chi nhân, cho nên tuyệt đại bộ phận Âm Nhạc Gia Hòa Nhạc sư đều đoán được Lộ Tây Ân muốn tại hòa âm trong lớn mật mà bắt đầu dùng hợp xướng đến phối hợp.
	Bởi vì thói quen Lộ Tây Ân mỗi bộ nhạc khúc đều mang đến biến hóa, Âm Nhạc Gia môn đều ôm dùng đang trông xem thế nào thái độ. Chỉ cần không phải như 《 tự tân quốc độ 》 như vậy khác người, bọn hắn đều so sánh chờ mong lấy hòa âm hình thức sáng tạo cái mới, nhất là Khắc Lý Tư Đa Phu loại này khoan hậu trưởng lão, càng là thích nghe ngóng mà chú ý đây hết thảy. Hy vọng có thể cho mình âm nhạc sáng tác mang đến mới linh cảm.
	"Nghe nói phi thường tốt, nhưng một mình tập luyện cùng tại Thánh Vịnh đại sảnh đối mặt phần đông người xem diễn tấu là hai kiện bất đồng sự tình, hiệu quả có lẽ sẽ tốt hơn gấp trăm lần!" Na Tháp Toa tin tưởng mười phần địa đạo. Giống như sáng tác nhạc khúc cũng sắp lên đài chỉ huy chính là chính cô ta đồng dạng, đồng thời trong nội tâm nàng thoáng oán trách, "Thằng này thật sự là tốt có thể giữ bí mật, rõ ràng trong ba năm này đã có cái này hai bộ hòa âm hình thức ban đầu, trong đó một bộ càng là tiếp cận hoàn thành, lại đề đều không có đề một câu, chẳng lẽ là sáng tạo kinh hỉ?"
	Tại nàng xem ra. 《 tự tân đại lục 》 cùng 《 Hoan Nhạc Tụng 》 cái này hai bộ hùng vĩ hòa âm hiển nhiên không thể nào là Lộ Tây Ân trở lại A Nhĩ Thác cái này ngắn ngủn hơn một tháng sáng tác đấy, hơn nữa Lộ Tây Ân lúc ấy cũng thừa nhận soạn nhạc ra bộ phận tổ khúc nhạc.
	Áo Tái La lắc đầu: "Nhưng hòa âm trong chưa từng có hơn người âm thanh hợp xướng nếm thử, cuối cùng có thể biểu hiện được như thế nào còn không cách nào khẳng định, là một cái không biết bí ẩn."
	Lúc này, ăn mặc thẳng áo bành tô. Tuấn mỹ yên tĩnh như là Nguyệt Quang Lộ Tây Ân cầm ngắn ngủn gậy chỉ huy từ phía sau đài đi ra, đối với bốn phía theo thứ tự theo như ngực hành lễ.
	Mặc kệ Thánh Vịnh trong đại sảnh hay (vẫn) là thị chính trên quảng trường tiếng nghị luận lập tức im bặt mà dừng, hoàn toàn dẹp loạn.
	Cái này là một vị đạt trình độ cao nhất Âm Nhạc Gia mị lực.
	. . .
	Xoay người, đứng ở dàn nhạc nửa vòng tròn hình đội ngũ trung ương, Lộ Tây Ân nâng lên hai tay, làm ra yên tĩnh cùng chuẩn bị đích thủ thế.
	Thói quen mà nhắm mắt lại, nhớ lại đi qua đủ loại cực khổ cùng trầm tư, nhớ lại chính mình trải qua dài dằng dặc gian khổ đích đường đi đến nơi Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc bến cảng, theo Hắc Ám áp lực hàng hóa hòm gỗ đi ra lúc chứng kiến ăn mặc màu đen Song Bài Khấu trưởng lễ phục, đeo cao mũ dạ Lạp Trát Nhĩ một màn, lúc ấy thời tiết tươi đẹp mà hắn vừa cười cho sáng lạn, tựu phảng phất một đạo đâm rách Hắc Ám khốn khổ, biểu thị Quang Minh tiến đến thần thánh ánh mặt trời!
	Không có sinh hoạt tích lũy, không có tình cảm tích lũy, một vị chỉ huy nhà là khó có thể xuất sắc khống chế ở nhạc khúc đấy.
	Tay phải gậy chỉ huy cùng hư cầm tay trái nhẹ nhàng chậm chạp phập phồng, tựa hồ tại bắt lấy cái kia phần đến từ phương xa, đến từ bắt đầu cảm tình cùng giai điệu, nhịp điệu, trầm thấp âm nhạc tấu tiếng nổ, phảng phất phát ra từ tâm linh thanh âm rung động quanh quẩn, một màn thâm trầm, bình tĩnh, nghiêm túc mông lung viễn cảnh tựa hồ sôi nổi tại đám người trước mắt.
	Duy Khắc Thác chỉ cảm thấy linh hồn tại đây thanh âm rung động phía dưới có một loại không cách nào khống chế run rẩy cảm giác, không biết là tới từ ở đối với cái này đoạn giai điệu, nhịp điệu kích động, còn là vì nó ẩn chứa nghiêm túc thâm trầm mà sinh ra kính sợ.
	Như vậy run rẩy cảm (giác) tại mỗi người trong nội tâm xẹt qua, kể cả hồng y giáo chủ ở bên trong, đều đối với âm nhạc đã có lúc ban đầu đấy, khắc sâu đấy, trực quan ấn tượng, nó hùng vĩ nghiêm túc, tựa hồ bao hàm dục lấy một cỗ phồn vinh mạnh mẽ không cách nào ngăn cản lực lượng, cũng tỏ rõ lấy sắp đã đến hiểm ác, đó là mỗi người đều không thể tránh né, theo sinh ra đến tử vong đều kinh nghiệm khó khăn cùng thống khổ!
	Đón lấy, ẩn chứa cổ lực lượng kia dần dần lớn mạnh, âm nhạc biến  mạnh mẽ hữu lực, dị thường tươi sáng rõ nét tiết tấu một đường địa chấn rung động tâm linh, mà đổi thành bên ngoài chủ đề áp lực nghiêm trọng, tựa hồ là tất cả mọi người không muốn đối mặt, không muốn đã đến gian nan cùng ngay từ đầu tựu nhất định vận mệnh, hai cái chủ đề nhiều lần dây dưa, làm cho cả đệ nhất nhạc chương biến hiện ra xuyên qua tại 《 vận mệnh 》《 bi thương 》 vĩnh viễn không khuất phục đấu tranh cùng vĩnh viễn không buông bỏ hò hét.
	Trong đó xen lẫn một ít bằng phẳng hoặc dâng trào giai điệu, nhịp điệu, đã tại dùng đấu tranh trong quá trình tạm thời gió êm sóng lặng phụ trợ chiến đấu gian khổ cùng bi tráng, lại phảng phất tại công bố lấy chiến thắng cực khổ, chiến thắng địch nhân cùng chiến thắng Hắc Ám thần thánh cùng tất nhiên!
	Mười sáu phút đệ nhất nhạc chương ngay tại các thính giả chuyên chú đến như si mê như say sưa trong bay mau qua tới, dùng đấu tranh tạm thời Thắng Lợi tuyên cáo chấm dứt, bọn hắn bộc phát ra Lôi Minh tiếng vỗ tay, không chút nào giữ lại địa biểu đạt chính mình đối với cái này tổ khúc nhạc yêu thích.
	"Mở đầu tựu như thế hùng vĩ trang nghiêm, thâm trầm nghiêm túc và trang trọng, cái này tổ khúc nhạc thật sự là xuất sắc, hơn nữa kết cấu nghiêm cẩn kiên cố, phi thường hoàn mỹ, cơ hồ là không có khuyết điểm nhỏ nhặt một cái tổ khúc nhạc!" Ưa thích trang nghiêm âm nhạc Áo Tái La không có giống trước khi 《 tự tân quốc độ 》 đồng dạng nhíu mày, mà là dùng hắn tạm thời có thể nghĩ đến quá khen ngợi chi từ tán dương lấy.
	Na Tháp Toa hơi kiêu ngạo mà phụ họa: "Nếu như đằng sau ba cái tổ khúc nhạc còn bảo trì đồng dạng tiêu chuẩn, cái này một bộ tựu là không hề nghi ngờ hòa âm đạt trình độ cao nhất chi làm, có thể cùng 《 vận mệnh 》《 thự quang chiến tranh 》 chờ ở cùng một cái cấp độ tiếp nhận kẻ đến sau cúng bái kinh điển. Lần này âm nhạc hội thật sự là phong phú tới cực điểm, hơn nữa có hai bộ là tác phẩm mới, về sau chỉ sợ rất khó có tình huống tương tự xuất hiện."
	Nhưng Ngõa Âu Lý Đặc đại công lại có chút nghi hoặc nói: "Mặc kệ theo bất kỳ một cái nào phương diện, đệ nhất nhạc chương đều giá trị được các ngươi ca ngợi. Nhưng ta cảm giác, cảm thấy thiếu khuyết cái gì, thiếu đi cái loại này rung động bộc phát cảm giác?"
	"Xác thực, vô luận là theo kỹ xảo, kết cấu. Hay (vẫn) là theo giai điệu, nhịp điệu chờ thêm mặt giảng, cái này nhất nhạc chương đều tiếp cận hoàn mỹ, có thể nó cũng không như 《 vận mệnh 》 đệ nhất nhạc chương như vậy tràn đầy mưa to gió lớn lại để cho người thở không nổi khủng bố cùng gấp gáp, lại không giống 《 bi thương 》 cùng 《 Nguyệt Quang 》 Chương 1:  có thể cho người đặc biệt trong nội tâm cảm thụ."
	Khắc Lý Tư Đa Phu nói ra bản thân giác quan."Rộng lớn, thâm trầm, nghiêm trọng các loại ( đợi) nó đều thể hiện rồi đi ra, lại thiểu hơi có chút lại để cho người ghi khắc đích sự vật, tựa như một tòa ẩn chứa khủng bố lực lượng núi lửa. Nó ngẫu nhiên bạo phát, nhưng còn không đạt được Đại Gia kỳ vọng, không phải như vậy thuận lý thành chương mà phún dũng mà ra, cho người càng phát áp lực, trầm thấp, Hắc Ám cảm thụ."
	"Khắc Lý Tư Đa Phu tiên sinh nói được chính là cảm thụ của ta, nhưng cũng bởi vì như vậy, ta càng phát chờ mong đằng sau cái nào đó tổ khúc nhạc bộc phát, đây là nó có thể hay không trở thành chính thức kinh điển mấu chốt." Duy Khắc Thác cũng không không có vội vàng. Vẫn không có hoài nghi chờ đợi lấy đằng sau ba cái tổ khúc nhạc, chẳng qua hắn cũng có nhàn nhạt Hắc Ám áp lực cảm giác.
	Ngồi ở bên cạnh Hải Ân bá tước, Lạp Pháp Đế bá tước cùng hồng y giáo chủ Gese bọn người đối với bọn hắn âm nhạc thảo luận rất khó chen vào miệng, nhưng không ngại bọn hắn nhận đồng Khắc Lý Tư Đa Phu giác quan, tuy nhiên đệ nhất nhạc chương đấu tranh dùng một loại rộng lớn đấy, tạm thời chiến thắng địch nhân cùng Hắc Ám Thắng Lợi kết thúc công việc, nhưng bọn hắn vẫn cảm thấy chính mình trong bóng đêm độc hành. Phía trước như trước có phần đông cực khổ cùng hiểm ác.
	Đây là tất cả mọi người cộng đồng cảm thụ.
	Rất nhanh, thứ hai tổ khúc nhạc tại Lộ Tây Ân dưới sự chỉ huy bắt đầu, trái ngược nên tổ khúc nhạc phải dùng chậm bản hình thức truyền thống, tấu vang lên hoạt bát trong sáng giai điệu, nhịp điệu, phảng phất tại mượn trước khi Thắng Lợi truy vào địch nhân, phảng phất Hắc Ám ngắn ngủi biến mất, có thể chứng kiến sáng ngời trời xanh cùng sáng lạn ánh mặt trời, cho người phấn chấn cảm thụ.
	"Hắn quả nhiên lại đánh vỡ truyền thống rồi." Khắc Lý Tư Đa Phu như là sớm có đoán trước giống như mà hòa ái cười nói, mang theo trưởng lão đối với vãn bối sủng ái phóng túng dáng tươi cười.
	Áo Tái La khẽ nhíu mày, nhưng rất mau buông ra, bởi vì hắn cảm thấy ở chỗ này dùng hoạt bát nhanh bản tổ khúc nhạc hứng lấy đệ nhất nhạc chương trang nghiêm túc mục phi thường thỏa đáng, chính mình vậy mà không ngờ rằng rất tốt phương thức, hơn nữa tổ khúc nhạc tầm đó kết cấu an bài biến hóa lại để cho hắn dễ dàng tiếp nhận một điểm.
	Thị chính quảng trường đám người bên trên chỉ cần đối với hòa âm hơi có hiểu rõ, đều phát hiện sự biến hóa này, nhưng bọn hắn càng chuyên chú tại lắng nghe âm nhạc bản chất, đối với thứ hai tổ khúc nhạc cũng đồng dạng ưa thích, cảm thấy giai điệu, nhịp điệu ưu mỹ, hào khí vừa đúng.
	Đã thứ hai tổ khúc nhạc như thế xuất sắc, như thế khiết hòa, vậy thì chứng minh kết cấu cải biến rất có tất yếu!
	Thắng Lợi tiến lên vẫn còn tiếp tục, có thể Hắc Ám tựa hồ lần nữa lặng lẽ hàng lâm, địch nhân phảng phất lại từ bốn phương tám hướng vây quanh mà đến, dồn dập giai điệu, nhịp điệu mang cho Đại Gia khẩn trương cảm giác.
	Ở này loại tâm tình bất an ở bên trong, thứ hai tổ khúc nhạc chấm dứt, các thính giả ủng hộ lấy chính mình, ủng hộ lấy Lộ Tây Ân giống như lần nữa bộc phát nhiệt liệt như là thủy triều tiếng vỗ tay, tựa hồ tiếng vỗ tay càng nóng liệt bọn hắn lại càng sẽ không cô đơn, càng là có thể đoàn kết cùng một chỗ, cộng đồng chiến thắng Hắc Ám cùng hiểm ác.
	Có rất ít hòa âm có thể tại từng tổ khúc nhạc dừng lại lúc đều thu hoạch như thế nhiệt liệt tiếng vỗ tay!
	Tiếng vỗ tay về sau, tất cả mọi người không nói chuyện, cái loại này ở sâu trong nội tâm áp lực cùng Hắc Ám cảm (giác) càng phát nồng đậm, ẩn sâu núi lửa đình chỉ phun trào, phảng phất tại tích súc lấy kinh người, khủng bố lực lượng.
	Ngắn ngủi nghỉ ngơi cùng trầm tư về sau, Lộ Tây Ân lần nữa nhảy động gậy chỉ huy, làm cho cả dàn nhạc theo sau tâm tình của hắn tấu tiếng nổ đệ tam tổ khúc nhạc.
	Yên lặng, an tường giai điệu, nhịp điệu nhu hòa mỹ diệu mà hòa hoãn vững vàng mà quanh quẩn, lại để cho người lâm vào yên tĩnh trong trầm tư.
	Không có Âm Nhạc Gia đi nghị luận cái này tổ khúc nhạc kết cấu không còn là nhanh bản, mà là ưu mỹ chậm bản, như ca giống như nhu hòa. Trải qua phía trước hai cái tổ khúc nhạc hoặc kịch liệt hoặc phấn chấn hoặc bi tráng hoặc bất an đấu tranh về sau, tất cả mọi người bức thiết cần một cái yên tĩnh suy nghĩ thời gian, đi suy nghĩ tại sao mình mà chiến đấu, đi suy nghĩ chính mình chiến đấu ý nghĩa, đi hồi ức toàn bộ đấu tranh trong quá trình đủ loại cực khổ cùng cố gắng, do đó tích súc bước phát triển mới lực lượng, thu hoạch huy hoàng, sung sướng Thắng Lợi!
	Ngươi làm mỗi một việc đều thuận buồm xuôi gió sao?
	Ngươi phải chăng cảm nhận được qua chiến thắng khó khăn sau phát ra từ nội tâm vui sướng?
	Ngươi phải chăng tại trong sinh hoạt khắp nơi đã bị khó khăn tập kích?
	Mặt ngươi đối với chúng là dũng cảm chiến đấu, hay (vẫn) là uể oải buông tha cho?
	. . .
	Yên tĩnh suy nghĩ ở bên trong, Duy Khắc Thác lần nữa hồi tưởng lại nhân sinh con đường gian nan, chính mình chưa bao giờ là thuận thuận lợi lợi liền trở thành Âm Nhạc Gia:
	Quên đầy đủ mọi thứ, khóa trái trong phòng âm nhạc sáng tác, vi phạm nội tâm tốt bụng cùng các quý tộc, cùng Âm Nhạc Gia hiệp hội tiên sinh giao tiếp, do đó 'Khẩn cầu' đến một lần âm nhạc hội tiến đến, nhưng nghênh đón nhưng lại thất bại đả kích. Là khán giả không lưu tình chút nào lối ra, là chung quanh đại bộ phận người ác ý cười nhạo, chính mình cơ hồ bị khó khăn cùng Hắc Ám đánh. May mắn có Ôn Ny cổ vũ, mình mới có thể đứng lên lần nữa, trả giá gấp mười lần cố gắng một lần nữa lấy được âm nhạc hội cử hành cơ hội, gặt hái được thành công. Có thể chính mình còn chưa thực hiện hứa hẹn lúc, Ôn Ny tựu Mông Chủ ân triệu. . .
	Na Tháp Toa thì nghĩ tới đi qua, chính mình xuất thân cao quý. Huyết mạch đạt trình độ cao nhất, gia đình sự hòa thuận, tựa hồ đã nhận được chân lý chi thần sủng ái giống như hạnh phúc, có thể sinh hoạt vĩnh viễn sẽ không thuận buồm xuôi gió, trong khoảng thời gian ngắn, huynh trưởng chết trận, mẫu thân mất. Lại để cho chính mình phong bế tâm linh, trên lưng trầm trọng gánh nặng, hoàn toàn đầu nhập vào kỵ sĩ gian khổ trong khi huấn luyện.
	Mà đợi đến lúc chính mình tìm được thuộc về mình kỵ sĩ tinh thần, đi ra đi qua Âm Ảnh, nghênh đón mỹ hảo cảm tình cùng cuộc sống mới thời gian. Một hồi nguyên vốn có thể phòng ngừa tàn khốc phản bội tựu hàng lâm tại trên người mình, vì sở hữu tất cả ủng hộ và yêu quý người của mình, chính mình không thể không nhịn đau chém giết người yêu, hơn nữa thiếu chút nữa bị đường huynh thủ hạ giết chết, may mắn có Lộ Tây Ân cái này người bạn tốt bất kể Sinh Tử cứu giúp. . .
	Chỉ huy Lộ Tây Ân cũng nghĩ đến đủ loại gặp trắc trở, cái kia từng kiện từng kiện Hắc Ám chuyện cũ quanh quẩn tại trong lòng, chúng nó là như thế áp lực cùng nguy hiểm, lại cho mình tiến lên thu hoạch, lại để cho mình có thể hướng về Quang Minh chạy trốn, đuổi theo Thái Dương cùng thành công, vĩnh viễn không đình chỉ, vĩnh viễn không buông bỏ.
	Ngươi từng có Hắc Ám áp lực, chán chường thống khổ kinh nghiệm sao?
	Ngươi là theo như vậy kinh nghiệm trong hấp thu giáo huấn cùng lực lượng, càng thêm kiên cường mà tiến lên, hay (vẫn) là sa đọa trong đó, vĩnh viễn không cách nào tự kềm chế?
	Ngươi hướng tới Quang Minh cùng thành công sao?
	Ngươi phải chăng chuẩn bị kỹ càng nghênh đón đi thông chúng nó trên đường Hắc Ám cùng hiểm ác?
	Yên tĩnh ôn nhu giai điệu, nhịp điệu ở bên trong, cái kia mãnh liệt nhưng nội liễm cảm tình cho tất cả mọi người trầm tư lực lượng, tại nhớ lại đi qua đủ loại cực khổ ở bên trong tích súc gắng sức lượng, công tác chuẩn bị lấy cảm xúc, mạch nước ngầm lấy mãnh liệt, chờ mong lấy thổ lộ, phảng phất nội tâm tình cảm tại lần lượt áp lực, lần lượt cực khổ trong mong muốn phá tan hết thảy, phảng phất ẩn sâu núi lửa tại nội tâm thấp minh, sắp không cách nào ngăn chặn phồn vinh mạnh mẽ bộc phát.
	Bất tri bất giác, đệ tam tổ khúc nhạc chấm dứt, cái kia tích lũy lên từng ly từng tý lại để cho mỗi người đều có không cách nào khắc chế phún dũng cảm giác.
	Trong đời đã gặp quá nhiều cực khổ, bọn hắn không thể chờ đợi được mà mong muốn xông Hướng Quang Minh, nghênh đón Thắng Lợi, thu hoạch thành công!
	Lộ Tây Ân động tác bỗng nhiên kịch liệt, thứ tư tổ khúc nhạc mở đầu chính là một cái núi lửa bộc phát y hệt phún dũng, lại để cho trầm tư lấy được lực lượng, công tác chuẩn bị trầm thấp cảm xúc như là lũ lụt giống như bị dẫn đạo đi ra, phá tan hết thảy gông xiềng, đánh bại sở hữu tất cả địch nhân, chiến thắng toàn bộ hiểm ác!
	Như vậy bộc phát lại để cho Thánh Vịnh đại sảnh cùng thị chính quảng trường các thính giả cảm xúc thoáng một phát phấn chấn đứng dậy, tựa hồ tức sẽ thấy tươi đẹp ánh rạng đông, thắng lợi huy hoàng!
	Nhưng Hắc Ám vẫn còn bồi hồi, gian nan như cũ tồn tại, giai điệu, nhịp điệu đoạn ngắn thức mà lập lại phía trước ba cái tổ khúc nhạc, lần nữa cho người kinh tâm động phách đấu tranh cùng nguy hiểm cảm giác.
	Còn chưa tới Thắng Lợi, còn muốn tiếp tục đi tới, còn muốn hung hăng Hướng Quang Minh!
	Hoan Nhạc Tụng giai điệu, nhịp điệu bị giọng thấp đàn vi-ô-lông-xen phía dưới nhu hòa tấu ra, trang nghiêm nhẹ nhàng lại trong sáng sung sướng điệu phảng phất tại dỗ dành lấy mọi người.
	Nhưng còn chưa đủ, còn chưa đủ!
	Mọi người tựa như trải qua vô số cố gắng, đã tiếp cận Thắng Lợi biên giới, có thể Quang Minh chỉ là nếu có phát giác, còn chưa chính thức tiến đến!
	Vậy thì như là Duy Khắc Thác lần thứ hai âm nhạc hội lúc, đã diễn tấu đã xong khúc mục, nhưng khán giả còn không có có làm ra phản ứng, còn không cách nào biết được có thành công hay không, nội tâm áp lực, chờ mong, bồi hồi cùng khẩn trương như cũ tồn tại.
	Hoan Nhạc Tụng điệu dần dần phát triển đến toàn bộ dàn nhạc, càng ngày càng tươi sáng rõ nét, càng ngày càng khổng lồ, vô số đầu dòng suối nhỏ sẽ cực kỳ nhanh hợp thành một đầu nước lũ.
	Nhưng còn chưa đủ, còn chưa đủ!
	Vậy thì như là Lộ Tây Ân đã tới Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc "Mạt Đức Lôi" bến cảng, nhưng hòm gỗ cái nắp còn không có có bị vạch trần, hết thảy cũng còn tại Hắc Ám cùng áp lực bên trong.
	Kể cả Na Tháp Toa ở bên trong, sở hữu tất cả người xem bất tri bất giác nắm chặc nắm đấm, mong muốn hoan hô Thắng Lợi.
	Nhưng còn chưa đủ, còn chưa đủ!
	Đột nhiên, một cái nam trong âm hùng hậu hùng tráng mà hát nói:
	"Ah, các bằng hữu, làm gì hát lấy cổ xưa điệu?"
	"Hãy để cho chúng ta tiếng ca "
	"Hợp thành sung sướng hợp xướng a!"
	Giống như là bị Thiểm Điện đánh trúng, giống như là mắt thấy thiên sứ hàng lâm, không cách nào nói rõ run rẩy cảm (giác) theo mỗi người sâu trong linh hồn bắn ra, lan tràn đến toàn thân.
	Mạnh mẽ bành trướng tán dương cùng sung sướng thần thánh giai điệu, nhịp điệu như thủy triều vọt tới, bao phủ hết thảy. Phá tan hết thảy!
	"Sung sướng, sung sướng."
	"Sung sướng thiên sứ thánh khiết xinh đẹp "
	"Sáng lạn hào quang chiếu đại địa "
	. . .
	Nhất thẳng không cách nào đạt được triệt để thổ lộ tình cảm tại thời khắc này hoàn toàn phún dũng, mỗi người linh hồn đều bởi vì cảm động mà biến  Không Linh. Tràn đầy cực hạn thần thánh vui vẻ.
	Vậy thì như là kinh nghiệm dài dòng buồn chán Hắc Ám, thấy được luồng thứ nhất chiếu phá đen kịt cùng đám mây làm theo đại địa ánh mặt trời, nó là như thế nghiêm túc và trang trọng cùng trang nghiêm, lại là như thế sáng ngời cùng thần thánh!
	Vậy thì như là Duy Khắc Thác đã trải qua vô số khó khăn cùng ngăn trở sau gặt hái được nhiệt liệt tiếng vỗ tay. Đã nhận được chính thức thành công, một khắc này, giờ khắc này. Cặp mắt của hắn đều bao hàm nước mắt.
	Vậy thì như là hòm gỗ cái nắp bị vạch trần, Lộ Tây Ân ngồi dậy về sau chứng kiến dáng tươi cười sáng lạn Lạp Trát Nhĩ cùng trong sáng trời xanh, tâm tình dị thường khoan khoái dễ chịu cùng cảm động, đi qua sở hữu tất cả nguy hiểm cùng áp lực tại thời khắc này đều tựa hồ đã nhận được hồi báo.
	Không có khổ, tựu không có ngọt.
	Không có gặp trắc trở, tựu không có thu hoạch.
	Không có gian khổ cố gắng, tựu không có có thành công đến.
	Không có thống khổ, khó khăn, áp lực phụ trợ. Lại có thể nào có như vậy cực hạn, như vậy thuần túy sung sướng?
	Giờ khắc này, phảng phất linh hồn đều đã bị trùng kích mọi người triệt để mà mất phương hướng tại âm nhạc bên trong, mất phương hướng tại bốn cái bộ âm nhiều lần hiện ra Hoan Nhạc Tụng biểu diễn ở bên trong, bọn hắn đều ngậm lấy cảm động nước mắt, cảm giác được tự đáy lòng vui vẻ. Ca ngợi lấy chân lý chi thần ban ân!
	"Tại đây xinh đẹp đại địa phía trên "
	"Sở hữu tất cả chúng sinh chung sung sướng "
	"Hết thảy mọi người bất luận địa vịa "
	"Đều được thần thánh ban thưởng ân trạch "
	. . .
	Hát lấy tựa hồ ca ngợi lấy chân lý chi thần Hoan Nhạc Tụng, cảm giác được sung sướng thần thánh đổ không thôi âm nhạc vờn quanh, chứng kiến phía dưới người nghe lần lượt từng cái một cảm động vui vẻ lại ẩn chứa nước mắt gương mặt, Fabulini có chút run rẩy mà cảm giác được âm nhạc thần thánh vĩ đại, bài hát này khúc thần thánh vĩ đại, hắn không hiểu cảm động, một bên biểu diễn, một bên tựu có nước mắt lướt qua sạch sẽ hai gò má.
	Theo sinh ra đến bây giờ, theo tàn nhẫn giải phẫu đến gian khổ luyện tập, Fabulini lần thứ nhất cảm thấy tự đáy lòng sung sướng, không trộn lẫn có bất kỳ tạp chất, đơn thuần do chân lý chi thần ban cho sung sướng, cực hạn đến lại để cho người muốn khóc khóc sung sướng.
	Đương cái khác ca sĩ biểu diễn lúc, Fabulini thừa cơ nhìn về phía dàn nhạc phía trước chỉ huy nhà, hắn là như thế đầu nhập, như thế dùng sức.
	Thật sự là một vị vĩ đại Âm Nhạc Gia ah!
	Đợi đến lúc đến phiên hắn biểu diễn lúc, hắn càng phát đắc dụng tâm cùng động tình.
	"Các bằng hữu, trên trời "
	"Nhân ái thần thánh coi chừng chúng ta "
	"Tất cả mọi người môn thành kính lễ bái "
	"Kính bái nhân từ thần thánh."
	Nghe cái này tựa hồ tại tán dương chân lý chi thần ca từ, đã sớm đã bị xúc động hồng y giáo chủ Gese cùng mặt khác ở đây giáo chủ, các mục sư, cùng một chỗ tại ngực vẽ lấy Thập Tự Giá, thần thánh tựu là Chúa đại danh từ!
	Nhất lượt lần đích hợp xướng, một lần lần đích dàn nhạc tấu tiếng nổ, cả hai kết hợp chính là như thế hoàn mỹ.
	Đương thanh tịnh, tinh khiết giọng trẻ con hợp xướng phát ra "Sung sướng thiên sứ thánh khiết xinh đẹp, sáng lạn hào quang chiếu đại địa" lúc, sở hữu tất cả người xem lần nữa ra ngoài, theo linh hồn đến thân thể run rẩy, trước khi sở hữu tất cả áp lực, sở hữu tất cả cực khổ, sở hữu tất cả cố gắng cùng sở hữu tất cả hăng hái, toàn bộ bạo phát đi ra, triệt để bạo phát đi ra, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa!
	Ánh mặt trời rơi vãi khắp mặt đất, sung sướng nhét đầy thế giới, hòa âm theo Lộ Tây Ân chỉ huy hoạch xuất ra hoàn mỹ bỏ chỉ phù.
	Ngắn ngủn vài giây đồng hồ yên tĩnh về sau, mọi người bỗng nhiên điên cuồng lên, tiếng vỗ tay như là núi lửa bộc phát, Thiên Băng Địa Liệt, hơn nữa bọn hắn còn mang theo kích động nước mắt cùng khó có thể tâm tình bị đè nén không tự giác hướng về phía trước dũng mãnh lao tới, tựa hồ mong muốn dùng túm tụm tại Lộ Tây Ân bên người, hôn môi thân thể của hắn phương thức để diễn tả mình yêu thích cùng sùng kính chi tình.
	Thánh Vịnh đại sảnh đại bộ phận quý tộc bất chấp lễ nghi, nhao nhao đứng dậy, như thủy triều hướng về sân khấu phóng đi.
	Thị chính quảng trường đám người bên trên phát hiện trước mặt bất quá là tường thủy tinh về sau, chỉ có thể đình chỉ tiến lên, một lần khắp nơi trên đất hô to:
	"Lộ Tây Ân? Y Văn Tư."
	"Lộ Tây Ân? Y Văn Tư "
	"Lộ Tây Ân? Y Văn Tư "
	. . .
	Bọn hắn tựa hồ cảm thấy trên dưới một lòng kêu gọi có thể truyền lại đến Thánh Vịnh đại sảnh, truyền lại đến Lộ Tây Ân trong tai, cho hắn biết chính mình tôn sùng cùng yêu thích.
	Điên cuồng như vậy tràng diện trước đó chưa từng có, Fabulini đứng tại trên đài nhìn xem những cái...kia xông tới quý tộc lúc, có một loại còn đang nằm mơ cảm giác, nhưng hắn rất nhanh tựu hiểu rồi đây là thành công thu hoạch, đây là khủng bố nhiệt tình, đây là cần lấy được khen ngợi.
	"Y Văn Tư tiên sinh, ngươi nhanh tiếp nhận vỗ tay cũng hướng người xem thăm hỏi." Fabulini chứng kiến Lộ Tây Ân chỉ huy hết sau một mực cúi đầu đứng ở nơi đó, vì vậy lên tiếng nhắc nhở hắn.
	Lộ Tây Ân chậm chạp ngẩng đầu, sắc mặt tái nhợt dị thường, không có một điểm huyết sắc.
	Đón lấy hắn lộ ra một tia lại để cho người cảm thấy dị thường đẹp mắt dáng tươi cười, chậm rãi quay người thăm hỏi, phải tay đè chặt ngực, thân thể cúi xuống.
	Fabulini bỗng nhiên hoảng sợ mà chứng kiến Lộ Tây Ân xoay người về sau là mềm ngã xuống đất, như là một cái đã mất đi tất cả lực lượng cùng cánh thiên nga.
	Giờ khắc này hình ảnh tựa hồ tại trong óc của hắn cứng lại trở thành màu trắng đen, một bên là sôi trào như là nước sôi nhiệt tình tràng diện, một bên thì không cách nào ngăn cản chậm rãi chảy xuống.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 41: huy hoàng
Chương 42: dẫn dụ



	Chương 42: dẫn dụ
	—— trước cảm tạ thoáng một phát, trải qua Đại Gia chỉ điểm, ta tối hôm qua chính mình mở ra Laptop thanh tro cùng bôi lên si-lic mỡ về sau, nó tựa hồ đoạt cứu về rồi.
	... ... ... ...
	Thị chính quảng trường và phụ cận khu hành chính vài con đường thượng nhân đầu toán loạn, đông nghịt một mảnh như là ban đêm trào lên thủy triều, bọn hắn có bao hàm cảm động nước mắt điên cuồng vỗ tay, có mang theo tâm tình kích động cao giọng hô hoán Lộ Tây Ân? Y Văn Tư danh tự, nhất là khoảng cách gần vây quanh âm nhạc đình chỉ sau dần dần biến mất tường thủy tinh mọi người, càng là mang theo nước mắt ràn rụa ngấn, một lần khắp nơi trên đất lớn tiếng la lên:
	"Lộ Tây Ân? Y Văn Tư!"
	Chưa từng có cái đó bộ âm nhạc có thể như vậy đả động tâm linh của bọn hắn, có đủ bọn hắn trong sinh hoạt có thể kinh nghiệm hết thảy, có khó có thể dùng chịu được cực khổ, gian nguy, có thắng lợi huy hoàng, chính thức sung sướng, cũng có bọn hắn phát ra từ nội tâm ưa thích âm nhạc cùng thành kính tán dương, cho nên khi Fabulini hát ra Hoan Nhạc Tụng mở đầu lúc, bọn hắn mới có thể theo linh hồn đến thân thể đều không thể khắc chế run rẩy.
	Cảm giác như vậy tại hòa âm sau khi kết thúc thật lâu không thể dẹp loạn, cho nên bọn hắn dù là đã nhìn không tới Thánh Vịnh đại sảnh, nhìn không tới vị kia đem cái này bộ không gì sánh kịp âm nhạc theo Chân Thần bên người đưa đến thế gian đại sư, cũng hay (vẫn) là thổ lộ lấy, biểu đạt lấy sùng bái, kính ý cùng yêu thích.
	Mà ở điên cuồng tràng diện sau lưng, tại bọn hắn nhìn không tới Thánh Vịnh trong đại sảnh, một số nhỏ còn bảo trì lý trí quý tộc, Mục Sư, giáo chủ là khó có thể kịp phản ứng mà nhìn xem mặc màu đen áo bành tô Lộ Tây Ân? Y Văn Tư như là vẫn lạc thiên sứ giống như mang theo ưu nhã lại bi tráng cảm giác chậm rãi ngã xuống đất, một màn này ghi khắc tại con của bọn hắn ở bên trong, ghi khắc tại trong trí nhớ của bọn hắn.
	Đón lấy, phảng phất có một đạo bạc màu tím Thiểm Điện vạch phá Không Gian, ăn mặc màu tím lễ phục dạ hội Na Tháp Toa đột nhiên xuất hiện ở trên sàn đấu, tại Lộ Tây Ân chính thức ngả xuống đất trước ôm lấy hắn, sau đó chân đạp một cái, cấp tốc bay trở về khách quý ghế lô, chỉ để lại sân khấu chung quanh những cái...kia điên cuồng vọt tới các quý tộc trợn mắt há hốc mồm.
	Phản ứng của nàng so bất luận kẻ nào đều nhanh, các loại ( đợi) đến mọi người đều dư vị tới, lại bằng thêm rất nhiều mập mờ phỏng đoán.
	"Gese giáo chủ, thỉnh trị cho ngươi liệu Lộ Tây Ân!" Na Tháp Toa bảo trì đám người thói quen bình tĩnh tỉnh táo, nhưng trong giọng nói, trong ánh mắt như cũ để lộ ra thêm vài phần vô cùng lo lắng, mà nàng trắng nõn thon dài tay phải là cùng Lộ Tây Ân tay phải mười ngón khấu chặt, không chịu buông ra.
	Hồng y giáo chủ Gese trịnh trọng mà tại ngực vẽ lấy Thập Tự Giá: "Chỉ có chủ thành tín nhất tín đồ, mới có thể sáng tác ra như vậy thần thánh hùng vĩ tán dương thức hòa âm, cho nên công chúa điện hạ ngươi yên tâm, Chân Thần sẽ không để cho Y Văn Tư tiên sinh tử vong đấy, mà ta cũng sẽ hết sức trị liệu hắn."
	Nhất bên cạnh Duy Khắc Thác lo lắng mà mong muốn xác nhận Lộ Tây Ân tình huống, nhưng Na Tháp Toa tựa như thủ hộ lấy tiểu hài tử mẫu thân, thủ hộ lấy lãnh chúa kỵ sĩ, dùng một loại bài xích người khác phương thức đem Lộ Tây Ân ôm vào trong ngực, tay như thế nào cũng không chịu buông ra. Cái này lại để cho Duy Khắc Thác chỉ có thể ở bên cạnh tâm thần có chút không tập trung mà đảo quanh, nhìn xem Gese cầm chặt chân lý thánh huy sáng lên một tầng màu ngà sữa thần thánh hào quang chiếu vào Lộ Tây Ân trên người.
	Na Tháp Toa thông qua nắm chặt hai tay, lặng lẽ đem bản thân Thiên kỵ sĩ đẳng cấp lực lượng không ngừng quán thâu vào Lộ Tây Ân thân thể, gắt gao áp chế cùng che dấu linh hồn của hắn dị thường.
	Mà Gese bởi vì Lộ Tây Ân còn chưa tới sắp chết biên giới, chỉ là dùng thông thường Thần Thuật kiểm tra, không có trực tiếp bộc phát toàn bộ lực lượng từ trong tới ngoài mà quan sát.
	Đã qua mấy mười giây đồng hồ, tại đám người quan tâm sốt ruột ánh mắt nhìn chăm chú ở bên trong, Gese hơi cười rộ lên: "Y Văn Tư tiên sinh chỉ là sinh bệnh tăng thêm quá mức kích động mới có thể té xỉu, cũng không phải rất nghiêm trọng sự tình. Đương nhiên, nếu như hắn không tiếp thụ trị liệu, lại kéo lên một 2 tuần lễ, cái kia dù cho có được kỵ sĩ lực lượng cũng sẽ chính thức tử vong. Nhưng hiện tại, ta nghĩ hết thảy đều không có vấn đề rồi, chủ hội (sẽ) phù hộ hắn đấy."
	Trị liệu Thần Thuật cũng không phải là vạn năng, ít nhất theo đạo hội (sẽ) quan điểm ở bên trong, đây là dựa vào kích phát người bản thân sinh mệnh lực đến trị liệu. Nếu như người này bởi vì trường kỳ ốm đau mà chảy trôi qua sinh mệnh lực, đợi đến lúc không có còn lại bao nhiêu lúc, tựu không thể không tuyên bố chỗ hắn tại chính thức kề cận cái chết, sắp được Chúa ân triệu, cường thịnh trở lại trị liệu Thần Thuật đều không thể cứu trị, trừ phi là Thần Thoại trong truyền thuyết chân lý chi thần thi triển qua "{thuật phục sinh}" !
	Mà Gese cũng không nói ra miệng mà nói là, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tựa hồ là cấp hai kỵ sĩ, chẳng qua nghĩ đến hắn cùng với Na Tháp Toa ở giữa "Quan hệ", hắn cũng tựu bình thường trở lại.
	"Nhưng vì cái gì Lộ Tây Ân hội (sẽ) sinh bệnh? Với tư cách một gã tuổi trẻ kỵ sĩ, nếu không có can trường ôn dịch hoặc là thân thể tình huống cực kém, hắn là không thể nào bị bệnh đấy." Nghe được không quá nghiêm trọng về sau, Na Tháp Toa tỉnh táo mà hỏi một câu.
	Kỳ thật, nàng rất rõ ràng đây là Lộ Tây Ân tại mấy cái lễ bái trước tựu thi triển tại trên người tứ hoàn ma pháp "Dịch bệnh thuật" .
	Lộ Tây Ân đối với chính mình dùng "Tật bệnh thuật" về sau một mực không có đi trị liệu nó, chỉ là dựa vào cấp hai kỵ sĩ tự lành năng lực ngạnh kháng, khiến nó thông qua rất nhiều Thiên thời gian do ma pháp loại tật bệnh dần dần phát triển trở thành triền miên không ngớt tự nhiên tật bệnh, miễn cho bị người nhìn ra mánh khóe.
	Gese đã trầm mặc vài giây đồng hồ mới trả lời: "Có lẽ là bởi vì Y Văn Tư tiên sinh trước khi nội tạng bị thương không có kịp thời trị liệu tốt."
	"Ta hiểu được, thỉnh Gese giáo chủ ngươi nhanh lên trị liệu Lộ Tây Ân." Na Tháp Toa rất "Tinh tường" tình huống trước mắt, không có đối với sinh bệnh nguyên nhân dây dưa không ngớt, trước mắt là tối trọng yếu nhất hay (vẫn) là cứu trị Lộ Tây Ân.
	Hồng y giáo chủ Gese duỗi ra hai tay, thả ra tràn ngập thần thánh ý tứ hàm xúc tinh khiết hào quang, nó chiếu vào Lộ Tây Ân trên người sau , có thể rõ ràng chứng kiến Lộ Tây Ân trong cơ thể bốc lên ra từng đoàn từng đoàn như là do vô số mắt thường khó gặp tiểu "Côn trùng" kết thành màu đen sương mù.
	Tam cực Thần Thuật "Di trừ tật bệnh", không cường đại, không cao giai nhưng lại phi thường đúng bệnh trị liệu Thần Thuật!
	Như cũ áp chế cùng che đậy kín Lộ Tây Ân linh hồn dị thường Na Tháp Toa chứng kiến những cái...kia màu đen thật nhỏ "Côn trùng" tại tinh khiết hào quang ở bên trong chậm rãi hóa thành khói trắng triệt để biến mất, trên mặt "Thản nhiên" toát ra một tia buông lỏng cùng mừng rỡ cảm xúc.
	Chứng kiến con gái biểu lộ, lại nhìn một chút bọn hắn mười ngón giao nhau chặt chẽ đem nắm tay phải, Ngõa Âu Lý Đặc đại công cảm xúc là phi thường phức tạp, đã có mỗi một vị yêu thương con gái phụ thân mắt thấy nàng sắp bị nào đó tên khốn kiếp tiểu tử nạng chạy sau đích phiền muộn cùng phẫn nộ, cũng có nàng rốt cục trở về bình thường, không cần lại lo lắng nàng bị người công kích cùng huyết mạch đoạn tuyệt mừng rỡ.
	Gặp đại công biểu lộ phức tạp, Lạp Pháp Đế bá tước thấp giọng cười nói: "Chuẩn Kỵ Sĩ cũng là kỵ sĩ, ít nhất kích phát huyết mạch lực lượng, so tùy tùy tiện tiện tìm người bình thường tốt hơn nhiều."
	Đã từng Ngõa Âu Lý Đặc đại công đối với Lạp Pháp Đế bá tước bọn người lộ ra qua, bất kể là hay không kích phát huyết mạch lực lượng, bất kể là hay không vi quý tộc, cũng bất kể là thật không nữa chính đem Na Tháp Toa lôi trở lại đường ngay, chỉ cần con gái có thể biểu hiện ra bình thường mà kết hôn sinh con, hắn tựu mở một con mắt nhắm một con mắt mà đồng ý.
	"Đúng vậy a. . ." Ngõa Âu Lý Đặc đại công thật dài thở dài.
	Thi triển xong "Di trừ tật bệnh" về sau, Gese lại dùng một cái tứ hoàn Thần Thuật "Phục hồi như cũ thuật", sau đó tất cả mọi người tựu chứng kiến Lộ Tây Ân chậm rãi mở hai mắt ra, tựa hồ có chút mê mang mà dò xét chung quanh: "Làm sao vậy?"
	Duy Khắc Thác đã quan tâm vừa đau tiếc mà nói: "Lộ Tây Ân ngươi quá không chú ý thân thể, mang theo nghiêm trọng như vậy bệnh còn muốn sáng tác âm nhạc, còn muốn kiên trì cử hành âm nhạc hội, còn muốn chính mình chỉ huy! Có cái này tất yếu sao? Dùng ngươi địa vị bây giờ, đem âm nhạc hội trì hoãn đến thân thể tốt rồi về sau lại cử hành không được sao? Sẽ bị người môn quên đi sao?"
	Liên tiếp vấn đề xúc động Lộ Tây Ân cảm xúc, lại để cho hắn có chút cảm động mà trả lời: "Ta sai rồi, Duy Khắc Thác lão sư. Chẳng qua ngài cũng biết đấy, đã có linh cảm đã có sáng tác mạnh mẽ, tựu như thế nào cũng dừng lại không được. Ân, ta kế tiếp hội (sẽ) nghỉ ngơi thật tốt cùng điều dưỡng đấy."
	Gese thì có chút quai hàm thủ: "Y Văn Tư tiên sinh, ngươi tật bệnh cùng không có toàn bộ tốt thương thế đã trị hết, nhưng ngươi trôi qua cùng tiêu hao sinh mệnh lực quá nhiều, kế tiếp cần một đoạn thời gian dài tĩnh dưỡng đến khôi phục suy yếu thân thể."
	"Ha ha, Lộ Tây Ân, vừa rồi một màn kia thật sự là thiếu chút nữa dọa được ta cái lão nhân này trái tim đình chỉ nhảy lên, chẳng qua có thể sử dụng cái này một cái giá lớn nghe được 《 Hoan Nhạc Tụng 》 cái này bộ hòa âm, cũng coi như đáng giá rồi." Khắc Lý Tư Đa Phu gặp Lộ Tây Ân không có vấn đề gì mới nửa là trêu ghẹo nửa là buông lỏng địa đạo.
	Mà Na Tháp Toa vốn là nhẹ nhàng mà thở hắt ra, sau đó nghiêm túc mà đối với Gese nói: "Gese giáo chủ, ta trước đem Lộ Tây Ân đưa trở về, sau đó cùng ngươi hảo hảo thảo luận một chút hắn bị thương vấn đề."
	"Na Tháp Toa, nhớ rõ đem ta không sao tin tức chuyển cáo cho Franz, Fabulini cùng với khác sở hữu tất cả chứng kiến ta người ngã xuống, đừng cho bọn hắn lo lắng cho ta." Lộ Tây Ân quay đầu, đối với Na Tháp Toa nói ra.
	Na Tháp Toa nhẹ nhàng gật đầu: "Yên tâm, ta hội (sẽ) phân phó bọn thị vệ tuyên bố đấy, ngươi là tối trọng yếu nhất tựu là nghỉ ngơi thật tốt cùng khôi phục."
	Chứng kiến bọn hắn không coi ai ra gì địa đối thoại, chứng kiến đã khôi phục Lộ Tây Ân vẫn không có kháng cự mà tựa ở Na Tháp Toa trong ngực, hai người cơ hồ hô hấp có thể nghe, Ngõa Âu Lý Đặc đại công, Khắc Lý Tư Đa Phu, Duy Khắc Thác các loại ( đợi) khách quý trong rạp người biểu lộ toàn bộ biến  thoáng cổ quái cùng mập mờ.
	Mãi cho đến Na Tháp Toa ôm Lộ Tây Ân bay đi, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, nhao nhao dùng kỳ quái chúc mừng ánh mắt nhìn lén Ngõa Âu Lý Đặc đại công, lại để cho đại công càng phát được phiền muộn.
	. . .
	Giữa không trung, Na Tháp Toa đắc ý nói: "Lộ Tây Ân, đợi đến lúc ngươi 'Tử vong' về sau, một đoạn thời gian rất dài nội phụ thân cần tựu cũng không bức ta kết hôn."
	Sau đó nàng dùng một loại bi thương ngữ khí nói: "Hắn hội (sẽ) thông cảm ta ngay cả tục mất đi hai vị 'Người yêu' thống khổ, hiểu rồi ta vì vậy mà đã bị đả kích. . ."
	"Na Tháp Toa, ngươi hành động coi như không tệ." Lộ Tây Ân tự đáy lòng mà tán thưởng.
	Na Tháp Toa cười hắc hắc nói: "Đúng thế, có thể bổng rồi! Ta cũng rất thích xem ca kịch đấy!"
	"Chẳng qua ngươi lúc trước đưa ra dùng 'Tử vong' đổi lấy giáo sẽ phát hiện sau đích ngầm hiểu lẫn nhau lúc, phải hay là không tựu ôm cái này tâm tư, muốn mượn giúp ta đến thoát khỏi đại công cho ngươi gây áp lực?" Lộ Tây Ân này một tiếng.
	Na Tháp Toa cười khan nói: "Nào có? Nào có! Ta vừa mới nghĩ đến đấy!"
	"Không có sao, chúng ta là bạn tốt nha, Na Tháp Toa ngươi thẳng thắn mà thừa nhận a, ta sẽ không tức giận." Lộ Tây Ân học Na Tháp Toa như vậy nhíu lông mày.
	Na Tháp Toa nhìn chung quanh: "A..., được nhanh lên tiễn đưa ngươi về nhà, ta bỏ đi hướng Gese giáo chủ gây áp lực, dễ dàng cho ngươi bước tiếp theo kế hoạch tiến hành."
	Tạp Mễ Nhĩ bay ở bên cạnh, mặt không biểu tình mà nhìn xem bọn hắn.
	. . .
	Thánh Vịnh trong đại sảnh, biết được Lộ Tây Ân? Y Văn Tư chỉ là kích động mà té xỉu, các quý tộc nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, sau đó mang theo như cũ tâm tình kích động chậm rãi lối ra.
	Bọn hắn hiện tại cũng không biết, vừa mới nhìn rõ Lộ Tây Ân tại thăm hỏi ở bên trong, tại điên cuồng nhiệt tình tràng diện trong chậm rãi ngã xuống một màn, cái kia tựa như thiên nga đen cánh gấp khúc vẫn lạc một màn, là bọn hắn đối với vị này đại Âm Nhạc Gia cuối cùng một cái ấn tượng.
	Khắc Lý Tư Đa Phu cùng Duy Khắc Thác, Áo Tái La bọn người đi ra Thánh Vịnh đại sảnh về sau, chứng kiến phụ cận thị chính quảng trường cùng chung quanh trên đường phố vẫn là đông nghịt đám người, nghe được bọn hắn cao giọng kêu gọi, không khỏi cảm khái nói: "Ta chưa bao giờ thấy qua điên cuồng như vậy tràng diện, có lẽ tại ta tử vong trước cũng rất khó lại lần nữa phát hiện ra."
	"Đúng vậy a, nhưng 《 Hoan Nhạc Tụng 》 hoàn toàn xứng đáng." Đối với cùng loại trang nghiêm túc mục, hùng vĩ thần thánh âm nhạc không có sức chống cự Áo Tái La phi thường nghiêm túc nói: "Trong mắt của ta, đây là trước mắt mới chỉ hòa âm tối đỉnh phong tác phẩm, không gì sánh kịp!"
	Dù là Khắc Lý Tư Đa Phu đại sư tựu tại bên người, hắn cũng muốn nói như vậy.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 42: dẫn dụ
Chương 43: phẫn nộ tên hề



	Chương 43: phẫn nộ tên hề
	... ...
	A Nhĩ Thác Kim Sắc Đại Giáo Đường.
	"Cái gì? Ngươi yêu cầu xử tử người gác đêm đội trưởng 'Tên hề' ?" Hồng y giáo chủ Gese tuy nhiên tại kiểm tra ra Lộ Tây Ân thân thể tình huống về sau, tựu đối với Na Tháp Toa phẫn nộ phản ứng có đoán trước, nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới Na Tháp Toa sẽ như thế cấp tiến, thái độ sẽ như thế cường ngạnh.
	Na Tháp Toa bạc màu tím hai con ngươi óng ánh sáng long lanh, uyển như mộng huyễn, ngữ khí phi thường nghiêm túc: "Đúng vậy, phải xử tử tên hề."
	Với tư cách một gã hồng y giáo chủ, Gese rất có thể bảo trì ôn hòa yêu thương biểu lộ, hắn ngữ khí hiền lành mà nói: "Công chúa điện hạ, Y Văn Tư tiên sinh cũng không có vấn đề, không có tử vong, không có tê liệt, cũng không có tàn tật, tại sao phải đuổi sát không phóng đâu này? Hơn nữa chưa chắc là tên hề làm đấy, lúc ấy Y Văn Tư tiên sinh có lẽ đã nhìn lầm người, rất lớn có thể là Ngân Bạch chi giác tà giáo đồ giả trang đấy."
	"Gese giáo chủ, nếu như các ngươi cảm thấy là Lộ Tây Ân nhận lầm người, vậy hãy để cho tên hề đứng ra, tiếp nhận hắn chỉ ra và xác nhận cùng hỏi thăm, đồng thời dùng Thần Thuật phát hiện nói dối, ta nghĩ như vậy mới có thể hiểu rõ hết thảy." Na Tháp Toa khí thế bức người, cho Gese đã tạo thành thật lớn cảm giác áp bách, dù sao Đại Gia đều là đẳng cấp cao.
	Đối mặt Na Tháp Toa đề nghị, Gese ngắn ngủi trầm mặc, bởi vì vô luận là hắn, hay (vẫn) là Tài Phán Sở người phụ trách đều có lý do tin tưởng là tên hề làm đấy, nếu như tại các quý tộc trước mắt bao người bị trắc ra nói dối, tên hề xác thực không có dựa theo bình thường quy trình tựu ra tay tổn thương một vị thượng lưu xã hội nhân vật, cái kia Giáo Hội uy tín đem sẽ phải chịu không nhỏ đả kích.
	Một lát sau, Gese mới tiếp tục dùng chính mình hòa thiện đích thanh âm nói: "Được rồi, chúng ta trước giả thiết là tên hề làm đấy. Nhưng hắn tại sao phải làm như vậy đâu này? Rất hiển nhiên, Y Văn Tư tiên sinh có thể cùng 'Giáo Thụ' cái này tinh lọc danh sách bên trên tà ác nhân vật có quan hệ. Vì phòng ngừa tà ác xâm hại Ngõa Âu Lý Đặc công quốc, xâm hại A Nhĩ Thác cùng các vị quý tộc, tên hề mới có thể mạo hiểm thăm dò."
	"Nhưng có chứng cớ sao? Có chân thật căn cứ chính xác theo sao?" Na Tháp Toa tiến lên một bước, ánh mắt tràn ngập uy nghiêm, "Gese giáo chủ, bây giờ không phải là thự quang chiến tranh hậu kỳ, không phải người gác đêm môn hoài nghi ai là ma pháp sư, hoài nghi ai cùng ma pháp sư có quan hệ, có thể đơn thuần bằng vào hoài nghi đưa bọn chúng bắt lại chậm rãi thẩm vấn hoặc trực tiếp ra tay thăm dò, kiểm tra niên đại rồi. Hôm nay có thể bởi vì phán đoán tà ác thiếu chút nữa giết chết Lộ Tây Ân? Y Văn Tư, vậy ngày mai phải chăng cũng có thể bởi vì đồng dạng hoài nghi mà trực tiếp đánh chết một vị quý tộc đâu này?"
	"Ta nghĩ không có vị nào quý tộc nguyện ý sinh hoạt tại loại này hoảng loạn trong hoàn cảnh, không muốn sớm muộn đều muốn lo lắng sẽ hay không có Giáo Hội người gác đêm đột nhiên xông vào phòng của mình phòng, bằng vào không có bóng căn cứ chính xác theo đem chính mình bắt hoặc là đánh chết!"
	"Thực lực cường đại kỵ sĩ có lẽ không lo lắng cho mình, nhưng bọn hắn đồng dạng sợ hãi thê tử của mình, con của mình tao ngộ những chuyện tương tự!"
	Nhất liền vài câu nghiêm khắc đấy, hùng hổ dọa người lời nói về sau, Na Tháp Toa thanh âm biến lớn: "Gese giáo chủ, ta đại biểu Ngõa Âu Lý Đặc công quốc sở hữu tất cả quý tộc yêu cầu xử tử tên hề, chấn nhiếp sở hữu tất cả có can đảm vi phạm Giáo Hội cùng quý tộc tầm đó ước định người gác đêm!"
	Nếu như là mấy trăm năm trước thì tốt rồi, cũng không cần nghe Na Tháp Toa "Vô lý" yêu cầu, Gese giáo chủ có chút bất đắc dĩ mà thầm nghĩ, có thể nam bắc Giáo Hội giằng co, ma pháp nghị viện cao hứng, lại để cho bản thân tựu đại biểu cho lực lượng cường đại quý tộc địa vị cấp tốc đề cao, Đương bọn hắn đoàn kết lúc thức dậy đã có thể tại có chút vấn đề bên trên chống lại Giáo Hội, tả hữu Giáo Hội quyết đoán, mà chuyện này xác thực có chút xúc phạm đến các quý tộc điểm mấu chốt.
	"Công chúa điện hạ, ngài là thành kính quý tộc, trước khi xử lý cũng rất tốt. Hơn nữa Y Văn Tư tiên sinh cũng không có đại sự, tên hề dù cho có tội, cũng còn chưa tới cần phải xử tử tình trạng." Gese ngữ khí mềm hoá, trước ý đồ dùng Na Tháp Toa thành kính Tín Ngưỡng suy yếu nàng cường ngạnh lập trường, sau đó ném ra ngoài một cái khiêm tốn đấy, song phương đều có thể tiếp nhận phương pháp xử lý, "Không bằng lại để cho Tài Phán Sở nội bộ toà án Thẩm Phán tên hề, cho hắn cần lấy được xử phạt."
	Na Tháp Toa tại ngực vẽ lên cái Thập Tự Giá: "Duy chân lý vĩnh tồn."
	Sau đó nàng trịnh trọng mà nói: "Ta là thành kính tín đồ, cho nên càng thêm không muốn xem đến người gác đêm trong như tên hề như vậy tên điên cuồng phá hư Giáo Hội cùng quý tộc quan hệ trong đó."
	Nói xong, nàng hai mắt nhìn thẳng Gese, đem chính mình cường ngạnh ý chí truyện đưa tới:
	"Tên hề bất tử, sở hữu tất cả quý tộc đều không thể an tâm!"
	Gese trầm mặc một hồi nói: "Công chúa điện hạ, ta sẽ đem yêu cầu của ngươi chuyển cáo hồng y giáo chủ các hạ, chuyển cáo A Mạc Đốn giáo chủ, dù sao ta không chịu trách nhiệm Tài Phán Sở, chỉ có thể do bọn hắn làm ra quyết định."
	Na Tháp Toa lúc này mới nhẹ gật đầu: "Ta tin tưởng hồng y giáo chủ các hạ cùng A Mạc Đốn giáo chủ đều hiểu rồi cái này kiện chuyện nghiêm trọng tính, ta cùng đợi kết quả cuối cùng."
	. . .
	A Nhĩ Thác nào đó tràng bình thường không có gì lạ trong biệt thự.
	Tên hề đang tại nhìn kỹ sưu tập lên tình báo, ý đồ từ bên trong tìm được dấu vết để lại, xác nhận Lộ Tây Ân? Y Văn Tư cùng Giáo Thụ quan hệ không phải là nông cạn.
	Đột nhiên, cửa phòng bị người bỗng nhiên đẩy ra, chiến đấu Mục Sư Juliana kinh hoảng lo lắng mà đi đến: "Đội trưởng, nhanh, chạy mau đi!"
	"Juliana, xảy ra chuyện gì? Tỉnh táo một điểm." Tên hề ngẩng đầu, dùng cái kia trương buồn cười khuôn mặt tươi cười nhìn xem Juliana.
	Juliana hít sâu hai cái: 'Đội trưởng, Tài Phán Sở quyết định xử tử ngươi, ngươi chạy mau đi thôi!"
	"Cái gì? ! Điều này sao có thể? !" Cho dù là năm cấp đại kỵ sĩ, ý chí kinh người, tên hề cũng nhịn không được nữa kinh ngạc hỏi lại, tựa hồ có một loại bị toàn bộ thế giới vứt bỏ cảm giác. Chính mình vất vất vả vả vì Chúa, vì Giáo Hội, vì Tài Phán Sở đi đả kích tà ác, tiêu trừ Hắc Ám, có thể lại bị Tài Phán Sở quyết định xử tử? !
	Juliana không rõ ràng lắm bí mật này ẩn thân Địa Phương phải chăng đã bạo lộ, chỉ có thể nói ngắn gọn: "Đội trưởng, một giờ trước chấm dứt 'Trở về âm nhạc hội' lên, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư bệnh nặng ngã xuống sân khấu trung ương, bị Gese giáo chủ đại nhân xác nhận chịu trước bị thương không có khỏi hẳn mà khiến cho tật bệnh, vì vậy Na Tháp Toa phi thường phẫn nộ, không hề thỏa hiệp, dùng cả người quý tộc giai tầng vi hậu thuẫn, yêu cầu Giáo Hội xử tử ngươi. Mà theo Luân Đức đội trưởng mạo hiểm lộ ra tin tức xem, Giáo Hội đã nhượng bộ, chuẩn bị bí mật bắt ngươi, sau đó bí bí mật xử tử, đổi lấy các quý tộc thoả mãn cùng không hết dương."
	"Xử tử ta. . . Xử tử ta?" Tên hề không thể tiếp nhận thấp giọng tự nói, trong thanh âm tràn đầy uể oải, tuyệt vọng cùng mờ mịt, cùng khoa trương khuôn mặt tươi cười hình thành tươi sáng rõ nét đối lập.
	Juliana còn tưởng rằng hắn không tin, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Luân Đức đội trưởng ở Mai Nhĩ trạch Hắc Sâm Lâm sự kiện trước khi cùng quan hệ của chúng ta một mực không tốt, về sau biểu hiện ra cũng cùng chúng ta phi thường làm bất hòa, cho nên Tài Phán Sở mấy vị đại nhân chiêu tập người gác đêm sưu tập tình báo cũng bắt ngươi lúc chọn trúng hắn. Hắn tiếp nhận nhiệm vụ về sau, lập tức mạo hiểm tiết lộ cho ta, lại để cho ta thông tri ngươi chạy trốn, ly khai A Nhĩ Thác, đi địa phương khác trốn một thời gian ngắn, sau đó lại đổi lại thân phận trở về. Tài Phán Sở mấy vị đại trong đám người không thiếu đồng tình ngươi đấy!"
	Tên hề thấp giọng tự nói dừng lại, như là đã mất đi linh hồn giống như ngây người, ngay tại Juliana nghĩ lần nữa thúc giục hắn lúc, hắn chợt cười to thức dậy:
	"Ha ha ha ha! Ha ha ha ha! Ha ha ha ha!"
	Trong tiếng cười tràn đầy điên cuồng ý tứ hàm xúc.
	"Đội trưởng, ngươi không sao chớ?" Juliana lo lắng nói.
	Tiếng cười im bặt mà dừng, tên hề dùng một loại tĩnh táo dị thường ngữ khí nói: "Ta không sao, chỉ là cảm thấy phi thường buồn cười. Một cái cùng tà Ác Ma pháp sư quan hệ không phải là nông cạn Âm Nhạc Gia, một cái cùng ma pháp nghị viện sâu xa thâm hậu công chúa, vậy mà có thể làm cho Giáo Hội xử tử hắn thành tín nhất, trung thành nhất Hắc Ám thị vệ. Cuối cùng là các ma pháp sư Giáo Hội, hay (vẫn) là Chúa Giáo Hội? Tát Nhĩ Đức các hạ, A Mạc Đốn đại nhân, Gese đại nhân bọn hắn sao có thể dung túng cùng cho phép chuyện như vậy phát sinh?"
	"Đội trưởng, không cần lo cho những cái...kia các đại nhân vật nghĩ như thế nào đấy, ta tin tưởng ngươi, Minh Tư Khắc tin tưởng ngươi, Luân Đức đội trưởng tin tưởng ngươi, rất nhiều người gác đêm tin tưởng ngươi, Tài Phán Sở ba vị đại trong đám người cũng có hai vị đồng tình ngươi! Ta tin tưởng Quang Minh cuối cùng hội chiến thắng Hắc Ám, thần thánh nhất định có thể đánh bại tà ác!" Juliana có chút kích động mà nói, tựa hồ đồng dạng bị kích thích.
	Tên hề lắc đầu: "Juliana, ngươi không cần lo lắng cho ta cảm xúc không khống chế được, chưa từng có người đích ý chí ta sao có thể khống chế được năm cấp huyết mạch? Ta hội (sẽ) hảo hảo ẩn núp, sau đó tìm được chứng cớ, đang tại tất cả mọi người mặt chỉ chứng nhận Lộ Tây Ân? Y Văn Tư, quang minh chính đại mà phản hồi Tài Phán Sở. Ha ha, nếu như có thể tự tay tại Na Tháp Toa trước mặt giết chết Lộ Tây Ân? Y Văn Tư, lại để cho nàng trơ mắt nhìn xem lại vô lực vãn hồi, vậy thì tốt nhất rồi."
	"Đội trưởng, ngươi không muốn lỗ mãng, đúng lúc này Lộ Tây Ân? Y Văn Tư bên người khẳng định có phần đông bảo hộ cùng mai phục, nói không chừng tựu là nghĩ hấp dẫn ngươi tiến đến, đem ngươi triệt để giết chết!" Juliana cuống quít nhắc nhở một câu.
	Tuy nhiên nàng biết rõ dùng tên hề đích ý chí không khó khống chế được cảm xúc, sẽ không phạm ngu xuẩn sai lầm, nhưng là hiểu rồi Hắc Ám tính chất huyết mạch hoặc nhiều hoặc ít mang theo điểm điên cuồng thừa số.
	Tên hề buồn cười khuôn mặt tươi cười chuyển hướng ngoài cửa sổ, cười lành lạnh nói: "Ta biết rõ. Bởi vì Lộ Tây Ân? Y Văn Tư lúc ban đầu bị thương có đa trọng, người khác không rõ ràng lắm, chẳng lẽ ta vẫn không rõ? Ta cũng không có thời gian hạ nặng tay, dùng hắn kỵ sĩ tự lành năng lực, dù cho không cần dược tề, cũng nhiều lắm là hai ba ngày có thể hoàn toàn khôi phục, không có khả năng lâu thoát không tốt, biến thành nghiêm trọng tật bệnh. Hắn căn bản chính là thừa cơ bức bách Na Tháp Toa, lại để cho nàng cho Giáo Hội gây áp lực. Nhân vật như vậy làm sao có thể không dự phòng ta đào thoát đuổi bắt sau hướng hắn báo thù?"
	"Ta sẽ cẩn thận mà điều tra, lần này nhất định phải bắt lấy cái đuôi của hắn!" Tên hề buồn cười khoa trương trên mặt nạ hai mắt lành lạnh lạnh như băng.
	. . .
	Trong biệt thự.
	"Lộ Tây Ân, ngươi thật xác định tên hề sẽ bị người cố ý phóng chạy?" Na Tháp Toa có chút nghi hoặc nói, sau đó ẩn dấu mà trêu ghẹo: "Đừng nói cho ta ngươi chỉ dùng Thủy Tinh Cầu xem bói đi ra hay sao?"
	Lộ Tây Ân ra vẻ kinh ngạc mà nhìn xem nàng: "Ồ, làm sao ngươi biết?"
	Đón lấy Lộ Tây Ân ha ha cười nói: "Kỳ thật, chỉ là một cái đơn giản suy luận. Na Tháp Toa lập trường của ngươi quá mạnh mẽ cứng rắn (ngạnh), yêu cầu hơi quá đáng, bất kể là hồng y giáo chủ hay (vẫn) là Tài Phán Sở người phụ trách, đều khó tránh khỏi đồng tình tên hề, cho nên cố ý đem tin tức tiết lộ ra ngoài lại để cho hắn chạy trốn thật là bình thường khả năng. Hơn nữa theo Trì Điển Giả Tát Nhĩ Ngõa Đa sự tình, cùng ngươi xác nhận hợp lý sơ Mai Nhĩ trạch Hắc Sâm Lâm sống sót người gác đêm số lượng đến suy đoán, Tài Phán Sở nội bộ không thiếu cùng tên hề đồng dạng cực đoan thống hận Giáo Thụ người, bọn hắn rất có thể cùng tên hề có mật thiết liên hệ."
	Cường ngạnh lập trường cùng yêu cầu là trước khi hai người tựu thương lượng tốt.
	"Nguyên lai là như vậy. Nhưng đây chỉ là tâm lý phương diện suy luận, không có thiết thực căn cứ chính xác theo chèo chống, mà hồng y giáo chủ cùng Tài Phán Sở tại những chuyện tương tự bên trên phi thường nghiêm túc, cho nên tên hề có rất lớn khả năng bị thật sự xử tử, lại để cho kế hoạch của ngươi khó có thể tiến hành xuống dưới." Na Tháp Toa tuy nhiên kính nể tên hề đả kích tà ác quyết tâm cùng hành động, nhưng xúc phạm tới bằng hữu của mình tựu tuyệt đối không thể nhẫn nhịn thụ, ở phương diện này, nàng trước sau như một không có mềm mại cùng do dự, phi thường tinh tường chính mình nên đứng tại bên nào, sẽ không làm không cần phải nhân từ hiền lành lương.
	Lộ Tây Ân cười nói: "Dù cho bị xử tử rồi, cũng còn có nhiều như vậy bị kích thích phẫn nộ cùng đồng tình người gác đêm tại, bọn hắn chắc chắn sẽ không thả Giáo Thụ đấy."
	Hơn nữa, "Hắn" chắc có lẽ không thả cơ hội như vậy, nếu như "Hắn" phát hiện cái gì lời mà nói..., Lộ Tây Ân nội tâm im lặng thầm nghĩ. Đây là tên hề ra tay thăm dò về sau, chính mình tạm thời tăng thêm trọng yếu mục đích cùng vừa rồi hết thảy suy luận trụ cột.
	"Hi vọng như thế." Na Tháp Toa cười nói, "Người kia tư liệu đã cho ngươi, ta ở chỗ này giúp ngươi che dấu, đi nhanh về nhanh."
	. . .
	Klein Tử tước, A Nhĩ Thác toà thị chính quan cầm quyền, một vị không có kích phát huyết mạch lực lượng nhưng hơn năm mươi tuổi như cũ tinh lực dồi dào lão giả, đầu đầy tóc đen chải đầu được chỉnh tề, một đôi bích lục con mắt tĩnh mịch như là hồ nước, tràn ngập thượng vị giả uy nghiêm.
	Tại Thánh Vịnh đại sảnh nghe xong Lộ Tây Ân? Y Văn Tư âm nhạc hội về sau, hắn mang theo tâm tình kích động về đến trong nhà, thật lâu không thể chìm vào giấc ngủ, không thể không tại trong phòng khách nhìn xem sưu tập lên sách vở.
	Theo thời gian chuyển dời, dần dần đêm dài người tĩnh, Klein thả ra trong tay phong cách cổ xưa sách báo, chuẩn bị tiến vào phòng ngủ yên giấc.
	Đương hắn cởi áo khoác, thay đổi áo ngủ, thói quen mà tại gương to trước sửa sang lại quần áo lúc, chợt thấy trong gương cái bóng ra một vị màu đen túi cái mũ tráo đầu thần bí chi nhân, hắn tựa hồ tại tấm gương mặt khác một mặt, dùng khàn khàn tối nghĩa thanh âm nói:
	"ngươi tốt, Hiền Giả tiên sinh, thật lâu không thấy."
	"Giáo Thụ?" Klein kinh ngạc dị thường, thốt ra, sau đó vô ý thức kích phát pháp sư hộ giáp, xem ra tại mấy năm này ở bên trong hắn rốt cục đã trở thành chính thức ma pháp sư.
	hắn chính là lúc trước ma pháp học đồ Hiền Giả, bởi vì cùng Bạch Mật Đường ( Tây Nhĩ Duy Á ) cùng phụ thân của nàng quan hệ tương đối mật thiết, cho nên bị Na Tháp Toa nắm giữ ở tình báo cùng tư liệu, nhưng một mực chưa từng chỉ trích cùng vạch trần hắn.
	Klein cẩn thận từng li từng tí quay đầu lại, lại phát hiện sau lưng không có một bóng người, nhưng trong gương như cũ cái bóng lấy cái kia trường bào màu đen người thần bí.
	Tứ hoàn ma pháp, trong kính rửa ảnh? !



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 43: phẫn nộ tên hề
Chương 44 : người dẫn đường



	Thứ bốn mươi bốn người dẫn đường
	Ngày ba tháng sáu ban đêm mười giờ.
	Đương cả tòa thành thị còn đắm chìm tại "Trở về âm nhạc hội" chưa từng có rầm rộ lúc, Đương mọi người còn say mê tại 《 tự tân quốc độ 》 cùng 《 Hoan Nhạc Tụng 》 hai bộ hòa âm kinh điển vĩ đại lúc, Đương phố lớn ngõ nhỏ thường xuyên có thể nghe được 《 Hoan Nhạc Tụng 》 tiếng ca cùng 《 tự tân quốc độ 》 thứ hai tổ khúc nhạc du dương thê lương giai điệu, nhịp điệu lúc, A Nhĩ Thác Hắc Ám trong góc mọi người đã một lần nữa khôi phục đã từng sinh hoạt, hơn nữa thừa dịp khó như vậy gặp thời cơ cử hành Ẩn Bí Tụ Hội.
	Tử Bách Hợp khu một gian nhìn như bình thường bình dân trong phòng, ẩn nấp trong tầng hầm ngầm tụ tập tầm mười vị nhân vật thần bí, bọn hắn đại bộ phận ăn mặc phong cách tương tự màu đen mang túi cái mũ trường bào, một phần nhỏ thì tại trên mặt đeo các loại đầu đường có thể mua được mặt nạ, ở trên vẽ lấy bọn nhỏ ưa thích gấu, dê rừng các loại ( đợi) động vật.
	"Điếu Tử Giả, Hiền Giả tiên sinh như thế nào còn chưa tới?" Một vị dùng túi cái mũ che đậy kín dung nhan nhưng áo đen trong bao ẩn ẩn để lộ ra có lồi có lõm dáng người nữ tính người thần bí thấp giọng hỏi, thanh âm tuy nhiên trải qua cải biến, lại như cũ nghe được ra vài phần ngọt ngào.
	Bọn hắn vây quanh một cái hình tròn cái bàn, ở trên đốt mấy cây màu trắng ngọn nến, để đó rất nhiều sách vở, trang giấy cùng tài liệu.
	Điếu Tử Giả dùng hắn đặc thù âm lãnh quỷ dị thanh âm trả lời: "Thủy Ngân, ta làm sao biết? Hiền Giả tiên sinh đã là chính thức ma pháp sư, hắn có quyền tại thời khắc cuối cùng đã đến."
	Hiền Giả tại nguy hiểm rậm rạp A Nhĩ Thác trở thành chính thức ma pháp sư về sau, cũng không rời khỏi ma pháp này học đồ vòng tròn, ngược lại dùng một loại lão sư y hệt thái độ chỉ đạo lấy ma pháp khác học đồ, cũng đem một ít ma pháp dược tề cách điều chế trao đổi cho bọn hắn, cho nên hắn rất nhanh liền trở thành ma pháp này vòng tròn trên thực chất thủ lĩnh, lại để cho không ít ma pháp học đồ từ đó được lợi, ít nhất Điếu Tử Giả chính mình bản thân tựu càng ngày càng tiếp cận chính thức ma pháp sư vị giai, hơn nữa hắn còn loáng thoáng cảm giác được Thủy Ngân, Thần Tinh, Tuần Lộc thực lực là đề cao mạnh, không biết là có hay không đã trở thành chính thức ma pháp sư, hay (vẫn) là dựa vào ma pháp dược tề, ma pháp trận thủ đoạn tăng lên phương diện khác năng lực.
	"Còn có năm phút đồng hồ, nếu như Hiền Giả tiên sinh còn chưa tới, chúng ta nhất định phải ra đi rồi." Tại Thủy Ngân trả lời trước, đeo Tuần Lộc mặt nạ áo đen nam tử khàn khàn lấy thanh âm nói.
	Ma pháp khác học đồ đối với cái này nhao nhao gật đầu đồng ý, loại này bí ẩn vòng tròn tụ hội căn bản không dễ dàng tha thứ có người muộn, bởi vì muộn thường thường tựu đại biểu cho ngoài ý muốn phát sinh, không thể có nửa điểm may mắn.
	Thần Tinh nghe được Tuần Lộc mà nói sau cười khổ nói: "Như vậy thời thời khắc khắc đều muốn cảnh giác nguy hiểm, lo lắng hãi hùng sinh hoạt thật là làm cho người áp lực cùng phiền não."
	"Nếu như không muốn áp lực thống khổ, vậy thì như Hỏa Lang đồng dạng tốt rồi." Điếu Tử Giả lạnh lùng mà châm chọc một câu.
	Lập tức, sở hữu tất cả nhỏ giọng thảo luận lấy ma pháp các học đồ đều yên tĩnh trở lại, mặc dù không có xác thực căn cứ chính xác theo cho thấy, cũng không có ai tận mắt nhìn thấy cùng nguyên vẹn nghe nói nhớ năm đó Mai Nhĩ trạch Hắc Sâm Lâm nội chuyện đó xảy ra, nhưng theo mấy cái đơn giản đấy, thuận tiện thăm dò được sự thật có thể phán định Hỏa Lang là tiềm phục tại ma pháp trong vòng luẩn quẩn phản đồ, ví dụ như Hỏa Lang xung phong nhận việc biết được di tích, ví dụ như chiến đấu một phương là đại lượng người gác đêm, ví dụ như từ đó về sau Giáo Thụ lại không đến đây, ví dụ như Giáo Thụ "Quang vinh" trèo lên tinh lọc danh sách danh sách —— bọn hắn theo mặt khác vòng tròn chính thức ma pháp sư nào biết đấy.
	Nâng lên chuyện này, thanh âm cố gắng khàn khàn lại còn có mấy phần ngọt ngào động lòng người Thủy Ngân khe khẽ thở dài: "Đáng tiếc trong chúng ta ra phản đồ, lại để cho Giáo Thụ tiên sinh vội vàng ra đi rồi A Nhĩ Thác, chưa kịp nói cho chúng ta biết ma pháp nghị viện tổng bộ chỗ, bằng không chúng ta cũng cũng không cần cảm giác mê mang áp lực, tìm không thấy cái kia 'Quang Minh Thiên Đường " cảm thấy phía trước không đường rồi."
	Nâng lên Giáo Thụ, nàng là lộ ra thật sâu kính sợ, cái này đến từ chính cái kia tự mình cảm nhận được uyên bác tri thức, đến từ chính cái kia tận mắt nhìn thấy khủng bố ma pháp, đến từ chính hắn vậy mà leo lên tinh lọc danh sách!
	Vài tên mới gia nhập ma pháp học đồ là thường xuyên theo nguyên bản thành viên chỗ đó nghe thế vị "Giáo Thụ tiên sinh" danh tự, trong nội tâm đều tràn ngập tò mò, nhưng bọn hắn không chút nào hoài nghi Thủy Ngân sự miêu tả của bọn hắn, có thể tiến vào tinh lọc danh sách tựu chứng minh hết thảy —— đây là mặt khác vòng tròn ma pháp sư nâng lên lúc cũng đồng dạng kính sợ đại nhân vật!
	"Lúc trước ta cho rằng Giáo Thụ tiên sinh chỉ là bình thường trung giai ma pháp sư, không ngờ rằng hắn so với ta tưởng tượng được muốn khủng bố rất nhiều. . ." Điếu Tử Giả âm lãnh lấy tiếng nói cảm khái, đột nhiên tầng hầm ngầm cửa vào truyền đến đặc biệt gõ cửa thanh âm.
	"Hiền Giả tiên sinh đến rồi. . ." Ma pháp các học đồ lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao đứng dậy, yên tĩnh mà nghênh đón Hiền Giả, bởi vì hắn là chính thức ma pháp sư, mà bọn họ là ma pháp học đồ.
	Thủy Ngân cẩn thận mà đi đến mật cửa phòng, thấp giọng hỏi ý kiến hỏi một câu: "Hiền Giả tiên sinh?"
	Nơi này là hai tầng lâu mang tầng hầm ngầm bình dân phòng ốc, có phần đông cửa sổ cửa vào, cho nên bọn hắn không có ở đại môn chỗ đó bố trí đạo thứ nhất phân biệt biện pháp, mà là trực tiếp tại đi thông mật thất đi ra bên trên an phóng ma pháp bẫy rập, cũng thông qua tiếng đập cửa cùng vấn đề xác nhận thân phận, để sớm phát giác, dùng sớm liền chuẩn bị tốt ma pháp thủ đoạn theo trong tầng hầm ngầm đào thoát.
	"Là ta." Hiền Giả thanh âm già nua truyền đến.
	Thanh âm quen thuộc, bình thản ngữ khí, hơn nữa tinh thần lực loáng thoáng không có cảm ứng được dị thường, ma pháp các học đồ đều buông xuống treo tâm.
	Mỗi lần có người đã đến, bọn hắn đều kéo căng này căn dây cung, thật sự là một loại không cách nào nói rõ cảm giác thống khổ.
	Thủy Ngân giải trừ ma pháp bẫy rập, đánh mở cửa phòng, thấy được ăn mặc hắc sắc ma pháp trường bào, túi cái mũ Âm Ảnh che khuất bộ mặt Hiền Giả.
	"Buổi tối tốt, Hiền Giả tiên sinh." Sở hữu tất cả học đồ phải tay nâng trán, cúi người chào thật sâu, dùng cổ đại ma pháp sư lễ nghi hướng Hiền Giả gửi lời chào.
	Đợi đến lúc bọn hắn đi hết lễ, ngẩng đầu, lại toàn bộ hít sâu một hơi, bởi vì Hiền Giả bên người còn đứng lấy một vị bị âm lãnh rộng thùng thình hắc sắc ma pháp trường bào bao lại người thần bí, mà nhóm người mình vừa rồi vậy mà hoàn toàn không có phát giác được có vấn đề gì, tại mơ hồ tinh thần lực cảm ứng ở bên trong, Hiền Giả chung quanh đều là trống trơn đấy!
	"Hiền Giả, ngươi đây là ý gì? ! Vì cái gì bỗng nhiên mang một cái người xa lạ tới? !" Lấy lại tinh thần, Thủy Ngân phẫn nộ mà chỉ trích, đây là cùng loại Ẩn Bí Tụ Hội kiêng kỵ nhất sự tình.
	Tại không có chuyện trước cáo tri dưới tình huống tuyệt đối không cho phép mang người khác đến đây.
	Điếu Tử Giả bọn người tuy nhiên oán giận, lo lắng, nhưng đều không có như Thủy Ngân như vậy lên tiếng chỉ trích, bởi vì Hiền Giả thế nhưng mà chính thức ma pháp sư, ánh sáng hắn một người tựu có thể làm thịt tại đây sở hữu tất cả ma pháp học đồ.
	"Thủy Ngân quả nhiên cất dấu thực lực, nói không chừng đã trở thành chính thức ma pháp sư. . ." Thấy như vậy một màn, bọn hắn im lặng thầm nghĩ.
	Hiền Giả ha ha cười nói: "Thủy Ngân, không nên kích động, hắn có thể không là người xa lạ, cũng từng tham gia chúng ta tụ hội đấy."
	"Ah, ai?" Thủy Ngân cùng ma pháp khác các học đồ đều kinh ngạc mà hỏi thăm.
	"Thủy Ngân, Điếu Tử Giả, Thần Tinh, Tuần Lộc, các ngươi không nhớ ta sao?" Lộ Tây Ân lần nữa dùng tận lực vặn vẹo qua âm lãnh khàn khàn thanh âm nói, đồng thời không hề giữ lại địa tướng cường đại tinh thần lực phát ra.
	Cái này không còn là mượn nhờ ma pháp vật phẩm mang đến đích ý chí áp bách, mà là hàng thật giá thật trung giai ma pháp sư khí thế.
	Điếu Tử Giả bọn người chỉ cảm thấy trước mặt vị này áo đen ma pháp sư âm lãnh khủng bố, như là vĩnh viễn cũng đến không được cuối cùng Thâm Uyên, gần kề chỉ là chứng kiến hắn, cảm giác được khí tức của hắn, tựu lại để cho chính mình toàn thân phát run, phát ra từ nội tâm rét lạnh lan tràn đến thân thể từng bộ vị. Nếu không có hắn gần kề chỉ là phát ra khí thế, không có chính thức áp bách, chính mình các loại ( đợi) ma pháp học đồ cũng sớm đã chân yếu đuối đấy, càng đừng đề cập tập trung tinh thần thi triển ma pháp rồi.
	Trung giai ma pháp sư, tuyệt đối trung giai ma pháp sư!
	Cùng ma pháp học đồ có trời cùng đất khác nhau đó trung giai ma pháp sư!
	Chỉ có Thủy Ngân hơi chút bình thường một chút, tuy nhiên nàng vô ý thức lui về phía sau hai bước, trần trụi tại bên ngoài tiêm đẹp hai tay run nhè nhẹ, nhưng càng nhiều nữa chỉ là kinh ngạc mà không phải là bị áp chế ở.
	Nàng rung động lấy thanh âm nói: "Giáo Thụ tiên sinh? Giáo Thụ tiên sinh! Ngài là Giáo Thụ tiên sinh!"
	Chính mình duy nhất nhận thức lạ lẫm trung giai ma pháp sư chỉ có Giáo Thụ tiên sinh!
	"Thật cao hứng ngươi có thể nhận ra ta đến." Lộ Tây Ân âm trầm mà cười trả lời, chẳng qua đồng dạng rất rõ ràng, Thủy Ngân không phải dựa vào chính mình tận lực vặn vẹo qua đấy, ma pháp trong hội thường xuyên có thể nghe được khàn khàn thanh âm cùng lần nữa lót qua dáng người nhận ra đấy.
	Hô! Hô! . . . Từng đạo kinh ngạc sợ hãi hút không khí tiếng vang sáng phát ra.
	"Giáo Thụ tiên sinh?" "Giáo Thụ?" . . . Nguyên một đám khó có thể tin thanh âm liên tiếp vang lên.
	Đây chính là sợ hãi danh tiếng bao phủ tại A Nhĩ Thác ma pháp vòng tròn cùng người gác đêm đội ngũ phía trên hơn ba năm đại nhân vật!
	Trung giai ma pháp sư tại A Nhĩ Thác còn có rải rác mấy vị, nhưng có thể được xếp vào tinh lọc danh sách một vị cũng không có!
	Không nghĩ tới hôm nay sẽ gặp phải vị này bị Thủy Ngân bọn người quá khen ngợi kính sợ thật lâu xếp hạng tinh lọc danh sách đệ 360 vị khủng bố ma pháp sư!
	Hiền Giả đối với như vậy tình huống có đoán trước, mỉm cười nói: "Để cho chúng ta hoan nghênh Giáo Thụ tiên sinh lần nữa tiến đến, lần này hắn đem cho chúng ta mang đến ma pháp nghị viện tổng bộ tin tức!"
	Thật là Giáo Thụ, thật là Giáo Thụ!
	Ma pháp các học đồ bỗng nhiên cảm giác rất tự hào, chính mình lại có thể cùng một vị tinh lọc danh sách bên trên nổi danh đại nhân vật tại cùng một vòng, thật sự là tốt có mặt mũi.
	Đồng thời, bọn hắn tâm tình triệt để mà phấn chấn đứng dậy, bởi vì ma pháp nghị viện tổng bộ chỗ tin tức là trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người tha thiết ước mơ đấy!
	Với tư cách người từng trải, Lộ Tây Ân rất rõ ràng, rất lý giải, rất đồng tình cuộc sống của bọn hắn cùng tâm lý trạng thái, cho nên dù cho không có nguyên nhân khác, mình cũng biết dùng thân phận khác đem ma pháp nghị viện tổng bộ tin tức truyền lại cho bọn hắn, nói cho bọn hắn biết tiến đến phương pháp xử lý cùng con đường, lại để cho bọn hắn có cơ hội nghênh đón Quang Minh.
	Đợi đến lúc ma pháp các học đồ phải tay nâng trán, hướng Lộ Tây Ân cung kính sau khi hành lễ, Hiền Giả giới thiệu nói: "Giáo Thụ tiên sinh, mấy năm trước ngươi nhận thức ma pháp học đồ bên trong, có cảm thấy A Nhĩ Thác quá kinh khủng hoặc là tiền đồ vô vọng ly khai đấy, ví dụ như Lịch Thụ cùng Bạch Thủ Sáo, cũng có tại Hắc Sâm Lâm hoặc phụ cận di tích trong mạo hiểm gặp nạn tử vong đấy, ví dụ như Miêu Đầu Ưng cùng Bạch Mật Đường, cho nên trước mắt vẫn còn chỉ có Thủy Ngân, Điếu Tử Giả, Thần Tinh, Tuần Lộc cùng ta, còn lại mấy vị là mới gia nhập thành viên. . ."
	Tại Hiền Giả từng cái trong giới thiệu, Lộ Tây Ân có chút cảm khái, chính mình nhận thức đệ nhất vị ma pháp học đồ "Miêu Đầu Ưng" Tư Mại Nhĩ vậy mà đã bị chết ở tại trong mạo hiểm, không biết cái con kia khôi hài Đa La Đại Nhân có hay không chạy thoát, về phần Bạch Mật Đường là chết như thế nào, Hiền Giả nào có Lộ Tây Ân tinh tường.
	Giới thiệu xong, đợi đến lúc Giáo Thụ tiên sinh ngồi xuống, Thủy Ngân ngọt ngào thanh âm không thể khắc chế mà lộ ra vô cùng lo lắng: "Giáo Thụ tiên sinh, ngài thật sự hội (sẽ) nói cho chúng ta biết ma pháp nghị viện tổng bộ chỗ có ở đây không? Phải chăng có điều kiện gì? Nếu như tại năng lực ta trong phạm vi, ta nhất định làm được!"
	Nàng nắm chặt thời gian vấn đạo, không muốn như là dùng hai lần trước cơ hội như vậy bởi vì trì hoãn mà bỏ qua.
	Tại Hiền Giả cùng ma pháp các học đồ khát vọng trong ánh mắt, Lộ Tây Ân ha ha nở nụ cười một tiếng: "Không có có điều kiện, bởi vì đây là mỗi một vị ma pháp sư phải làm đấy, mỗi một vị ma pháp sư đều nên có người dẫn đường tự giác, chỉ có trước sau lần lượt, không ngừng dẫn dắt lấy kẻ đến sau, chúng ta ma pháp nghị viện mới có thể phát triển lớn mạnh, cùng Giáo Hội chống lại. Hơn nữa với tư cách một gã thường xuyên bị đuổi giết ma pháp sư, ta đối với tình cảnh của các ngươi rất đồng tình, cũng nguyện ý giúp giúp đỡ bọn ngươi." Ta cũng không phải Thương Bạch Chi Thủ phái ra Felipe cái loại này gia hỏa.
	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Thủy Ngân có chút khóc âm mà nói: "Giáo Thụ tiên sinh, ta không biết nên như thế nào biểu đạt của ta cảm kích, tóm lại phi thường cảm tạ ngài. Hiện tại, ngài hiện tại có thể nói cho chúng ta biết sao?"
	Cái loại này Hắc Ám, cái loại này áp lực, cái loại này thống khổ, cái loại này tùy thời căng cứng cảm giác, không phải nhận thức qua người căn bản không cách nào hiểu rõ.
	"Giáo Thụ tiên sinh, nếu như chúng ta có thể đến nơi ma pháp nghị viện tổng bộ, nhất định, nhất định sẽ không quên sự giúp đỡ của ngài!" Âm lãnh không khí trầm lặng Điếu Tử Giả cũng khống chế không nổi kích động cảm xúc, lòng cảm kích dật vu ngôn biểu (*tình cảm bộc lộ trong lời nói).
	Đợi đến lúc mỗi một vị ma pháp học đồ đều biểu đạt cảm kích về sau, Lộ Tây Ân cẩn thận dư vị phân biệt thoáng một phát, đón lấy cười nói: "Ma pháp nghị viện tổng bộ ngay tại Bạo Phong Hải hạp đối diện Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc, là nó thủ đô Luân Tháp Đặc phụ cận một tòa Phù Không thành, gọi là A Lâm Ách."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 44 : người dẫn đường
Chương 45: tên hề hành động



	Chương 45: tên hề hành động
	"Thiên Không Thành? Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc?" Thủy Ngân kinh ngạc mà thốt ra.
	Điếu Tử Giả cùng Tuần Lộc cũng khó có thể tin mà nói: "Luân Tháp Đặc? Thủ đô phụ cận? !"
	Cái này là hoàn toàn vượt quá bọn hắn dự tính tình huống, bọn hắn như là trước kia Lộ Tây Ân đồng dạng, chưa từng có nghĩ tới ma pháp nghị viện vậy mà có thể như vậy quang minh chính đại mà tồn tại, vào chỗ tại một cái không có bị Giáo Hội tuyên bố vi dị đoan quốc gia, tà ác quốc gia chính thống trong vương quốc, tựa hồ cũng không thể so với cổ đại ma pháp Đế Quốc thống trị thời kì kém bao nhiêu.
	Tại bọn hắn nguyên bản nghĩ cách ở bên trong, ma pháp nghị viện hoặc là tại Hắc Ám sơn mạch ở trong chỗ sâu, hoặc là tại cái nào đó Dị Độ Không Gian hoặc là Bán Vị Diện ở trong, sau đó thông qua bí ẩn ma pháp trận cùng Chúa vật chất thế giới liên thông.
	Ngoại trừ đã sớm theo Hải Ân bá tước, Lạp Pháp Đế bá tước những...này đại quý tộc trong miệng, theo nghe đồn đại công phu nhân trong sự tình loáng thoáng đoán được ma pháp nghị viện tổng bộ địa điểm, sau đó lại phải đến Lộ Tây Ân chứng minh là đúng "Hiền Giả" Klein Tử tước lộ ra so sánh tỉnh táo bên ngoài, còn lại ma pháp học đồ hoặc nhiều hoặc ít, hoặc nhanh hoặc chậm địa biểu đạt khiếp sợ chi tình.
	Cẩn thận phân biệt bọn hắn kinh ngạc cảm xúc cứng ngắc hay không Lộ Tây Ân cười hắc hắc nói: "Không cần hoài nghi, ma pháp nghị viện tổng bộ ngay tại A Lâm Ách, đã nhận được Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc các quý tộc ngầm đồng ý, thực lực hoàn toàn áp đảo trong vương quốc Giáo Hội thế lực, nếu không có Giáo Hội tốn hao cực lớn một cái giá lớn tại Quang Huy thánh đường bố trí nghiêm mật phòng hộ, có đầy đủ thời gian đợi đến lúc Lance hồng y giáo chủ đoàn đến giúp, tăng thêm các quý tộc duy trì cân đối nghĩ cách, Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc sớm đã bị nghị viện triệt để khống chế rồi."
	"Thật vậy chăng? Giáo Thụ tiên sinh?" Thủy Ngân còn có chút không thể tin mà hỏi thăm, tại nàng cái này sống ở Ngõa Âu Lý Đặc công quốc, khéo Ngõa Âu Lý Đặc công quốc cô nương trẻ tuổi trong nội tâm, giáo hội là không gì sánh kịp cường đại, uy áp vô số Dị Độ Không Gian, nếu không là nam bắc phân liệt, đã sớm lại để cho chính mình các loại ( đợi) các ma pháp sư không có bất kỳ sinh lộ rồi. Ma pháp nghị viện vậy mà có thể trưởng thành là tại phương diện nào đó chống lại Giáo Hội quái vật khổng lồ, thật sự là không thể tưởng tượng.
	Đây là tuyệt đại bộ phận ma pháp học đồ nghi vấn, dù cho "Hiền Giả" cũng không ngoại lệ, các quý tộc có lẽ có thể cảm giác được Bạo Phong Hải hạp đối diện Hoắc Nhĩ Mẫu các loại ( đợi) vương quốc có chút dị thường —— bởi vì bọn hắn rất ít theo sách vở cùng trong chuyện xưa biết rõ chỗ đó tình huống, nhưng chỉ có có đủ tư cách cùng đại công ngồi cùng một cái khách quý ghế lô các đại quý tộc mới có thể xác thực mà biết rõ chỗ đó ác liệt tình thế.
	Lộ Tây Ân đem ma pháp nghị viện phát triển con đường trải qua, Đại Áo Thuật Sư đám bọn chúng thành tựu cùng với ma pháp nghị viện hiện trạng đại khái nói một lần, cuối cùng nói: "Nghị viện đã là toàn bộ đại lục thứ hai thế lực cường đại. Tại A Lâm Ách, các ngươi có thể đạt được miễn phí học tập áo thuật cùng ma pháp trụ cột cơ hội , có thể quang minh chính đại mà nghiên cứu ma pháp , có thể không lo lắng bị Giáo Hội bắt mà trao đổi tâm đắc cùng trao đổi tài liệu , có thể bằng vào ma pháp đạt được cần thuộc về địa vị của các ngươi, thân phận cùng tài phú."
	Không có kích động ngữ khí, không có khoa trương thuyết minh, chỉ là bình dị lời nói lại làm cho Thủy Ngân, Điếu Tử Giả bọn người toàn thân run rẩy, kích động khó nhịn, chưa từng có cùng loại kinh nghiệm người rất có thể tưởng tượng một mảnh hắc ám áp lực, nguy hiểm trong thống khổ đột nhiên chứng kiến Quang Minh, chứng kiến mỹ hảo tương lai tâm tình.
	Cho dù là giỏi về gắng giữ tỉnh táo Thủy Ngân, lúc này ngữ khí cũng gần như nghẹn ngào: "Giáo Thụ, Giáo Thụ tiên sinh, chúng ta đây làm như thế nào tiến về trước đâu này? Ta nghĩ Giáo Hội nhất định là phong tỏa eo biển cùng biên giới đấy. Ngài có thể mang bọn ta đi qua sao?"
	Những lời này lại để cho ma pháp khác học đồ bỗng nhiên bừng tỉnh, đúng vậy a, Quang Minh còn chưa chính thức tiến đến, phía trước như cũ Hắc Ám hiểm trở.
	"Ta có chuyện của mình, không có biện pháp tiễn đưa các ngươi." Lộ Tây Ân vốn là cự tuyệt hỗ trợ, đón lấy đem hai con đường tuyến nói cho bọn hắn, cuối cùng nói: "Các ngươi nếu có máy phi hành vật , có thể cân nhắc đi phương bắc Sa Hách Lan lộ tuyến, nếu là không có tựu đi Tư Đồ Nhĩ Khắc tìm Người đưa đò, thông qua quan sát của bọn hắn cùng khảo nghiệm sau đem có cơ hội tiến về trước A Lâm Ách. Đúng rồi, nếu các ngươi đến nơi Tư Đồ Nhĩ Khắc lúc còn chưa trở thành chính thức ma pháp sư, vậy thì cần bày ra các ngươi tiềm chất cùng năng lực."
	Lộ Tây Ân cũng không có lộ ra Cách Lan Nữu Phu thân phận, bởi vì những ma pháp này học đồ bên trong rất có thể có Giáo Hội gián điệp, cho nên chỉ là nói cho bọn hắn biết như thế nào tìm kiếm Người đưa đò.
	Mà Tư Đồ Nhĩ Khắc ma pháp nghị viện liên lạc đám người đã tiếp nhận mấy năm trước nghiêm trọng tổn thất giáo huấn, đối với sở hữu tất cả ma pháp sư, ma pháp học đồ đều có một cái quan sát, hỏi thăm, phân biệt, khảo nghiệm nghiêm khắc quá trình, dù cho gián điệp đem tin tức để lộ ra đi, lại để cho người gác đêm môn cải biến thân phận tiến về trước, cũng rất khó thẩm thấu.
	Thủy Ngân bình phục cảm xúc, cảm tạ mà nói: "Cảm ơn ngài, Giáo Thụ tiên sinh, nếu có cơ hội, hy vọng có thể tại A Lâm Ách nhìn thấy ngài." Nàng cùng Hiền Giả đồng dạng, đối với Lộ Tây Ân cuối cùng câu nói kia không có gì nghi vấn.
	Mà ma pháp khác học đồ đồng dạng không có biểu thị dị nghị, theo đạo hội (sẽ) khống chế quốc gia lớn lên bọn hắn một mực rất hiểu rồi không có chuyện gì là không cần trả giá thật nhiều đấy, nếu muốn đạt được ma pháp nghị viện trợ giúp, muốn bày ra đáng giá trợ giúp Địa Phương.
	"Hi vọng các ngươi có thể đem tin tức này nói cho ma pháp khác vòng tròn người, không muốn ích kỷ mà giấu diếm, lại để cho mỗi người đều có lựa chọn cơ hội." Lộ Tây Ân dặn dò một câu, sau đó âm hiểm cười nói: "Đúng rồi, đêm nay qua đi, các ngươi tốt nhất đổi lại thân phận cùng ẩn núp Địa Phương, ta lo lắng cái khác ma pháp vòng tròn còn có gián điệp, mà Giáo Hội thì không cần đã biết rõ ma pháp nghị viện tổng bộ chỗ lũ tiểu tử duy trì vòng tròn biểu hiện giả dối..."
	"Vâng, Giáo Thụ tiên sinh!" Thủy Ngân bọn người vốn là sững sờ, đón lấy nghiêm túc mà trả lời, không có hoài nghi Lộ Tây Ân mà nói. Nhưng hắn là tự tay xử trí một tên phản đồ, cũng lại để cho hơn hai mươi vị người gác đêm bỏ mình khủng bố nhân vật! Đồng thời, chính mình khẳng định phải cẩn thận vi lên, không có người nguyện ý nhanh tiếp cận Quang Minh lúc ảm đạm ngã xuống.
	Quỷ dị yên tĩnh tiếp tục trong chốc lát, Điếu Tử Giả âm lãnh thanh âm lộ ra vài phần nhiệt tình mà nói: "Giáo Thụ tiên sinh, ta nghe ngài nâng lên áo thuật cùng ma pháp trụ cột, cũng biết ngài là vị tri thức uyên bác trung giai ma pháp sư, có thể không cho chúng ta đại khái giới thiệu phương diện này nội dung? Tài liệu của chúng ta mặc cho ngài chọn lựa."
	"Đại khái giới thiệu nội dung tại nghị viện là miễn phí đấy, ta cũng không chiếm các ngươi tiện nghi, tựu tùy tiện nói một chút a." Lộ Tây Ân ngữ khí bình thản khàn khàn mà nói, cũng không thể nói các ngươi bày ở chỗ này tài liệu ta đều chướng mắt a.
	"Thỉnh giáo thụ tiên sinh giảng giải."
	Nghe được Lộ Tây Ân mà nói về sau, kể cả Hiền Giả ở bên trong, tất cả mọi người đứng lên, dùng cổ đại ma pháp Đế Quốc đối với lão sư lễ tiết trang trọng hành lễ.
	Kế tiếp, Lộ Tây Ân dùng một loại theo bắt đầu tựu thành lập "Áo thuật" tư duy phương pháp hướng bọn hắn trình bày trước mắt áo thuật cùng ma pháp hệ thống, nghe được bọn hắn mỗi người trợn mắt há hốc mồm, không thể tưởng tượng, cái này cùng bọn họ trước kia sở học thật sự kém rất lớn, nhưng thử dùng để phân tích ma pháp nhưng lại có bất thường thu hoạch.
	Cùng vừa rồi chứng kiến 《 áo thuật 》 tập san bất đồng, khi đó bọn họ là có xem không có hiểu, lần này đạt được Lộ Tây Ân nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng thuật về sau, bọn hắn chỉ cảm thấy trước mắt tựa hồ mở ra một đạo mới đại môn, đại môn về sau là sâu như vậy thúy như vậy mênh mông!
	Thẳng đến Ẩn Bí Tụ Hội chấm dứt, Hiền Giả bọn người còn đắm chìm tại "Thế giới mới" ở bên trong không thể tự kềm chế, cho dù là bộ phận cùng mình đi qua nhận thức chỗ mâu thuẫn, Giáo Thụ tiên sinh cũng là có lý có cứ, làm cho người tin phục!
	Dùng bọn hắn trước mắt đẳng cấp cùng bế tắc tựa như, không có đẳng cấp cao nhân vật dạy bảo trong hoàn cảnh, rất khó có kiên cố nhận thức thế giới, chính là bọt biển thể bình thường điên cuồng hấp thu lấy các loại tri thức thời điểm.
	Ly khai mật thất dưới đất về sau, Hiền Giả, Thủy Ngân bọn người lần nữa xếp thành một chuyến, trang trọng mà phải tay nâng trán hành lễ: "Hi vọng về sau có thể có cơ hội lắng nghe Giáo Thụ tiên sinh ngài là dạy bảo."
	Trải qua vừa rồi dạy bảo cùng truyền thụ, Giáo Thụ tại lòng của bọn hắn trong mắt không hề chỉ là tinh lọc danh sách bên trên đại nhân vật, khủng bố ma pháp sư, càng loáng thoáng là đại biểu cho áo thuật cùng ma pháp tri thức hải dương ma pháp nghị viện hóa thân.
	Lộ Tây Ân khặc khặ-x-xxxxx cười nói: "Học sinh của ta đều thật là 'Thống hận' ta đấy, nếu như cơ hội, hi vọng các ngươi không phải hối hận."
	"À?" Nghi hoặc khó hiểu Thủy Ngân bọn người mắt thấy Giáo Thụ tiên sinh cùng Hiền Giả cùng một chỗ ly khai.
	... ...
	A Nhĩ Thác cống thoát nước cái nào đó bí ẩn Địa Phương.
	"Cái gì? Giáo Thụ xuất hiện ở A Nhĩ Thác? !" Tên hề bỗng nhiên đứng lên, buồn cười khuôn mặt tươi cười bên trên tĩnh mịch Hắc Ám con mắt phảng phất thiêu đốt lên hai đóa hỏa diễm giống như gắt gao định trụ thông gió báo tin tức Juliana.
	Juliana có hưng phấn, cũng có được run rẩy: "Đúng vậy, ngay tại một giờ trước, hắn tham gia nguyên bản cái kia ma pháp vòng tròn tụ hội, hơn nữa đã xác nhận thân phận! Đây là chúng ta xếp vào tại trong hội kia gián điệp trước tiên hồi báo tin tức!"
	Giáo thụ là tinh lọc danh sách bên trên nổi danh nhân vật, gián điệp cũng không dám trì hoãn.
	Tên hề thoáng một phát biến  yên tĩnh trầm mặc, đón lấy hắn cất tiếng cười to, cười đến là điên cuồng như vậy như vậy thê lương: "Lộ Tây Ân trở lại A Nhĩ Thác, Giáo Thụ tựu xuất hiện tại A Nhĩ Thác, bọn hắn nếu là không có quan hệ mật thiết, tự chính mình tựu bên trên hình phạt thiêu sống đi! Giáo Hội những cái...kia các đại nhân vật, cái này các ngươi thấy được chưa!"
	"Đội trưởng, ngươi an tâm chờ tin tức tốt a, chỉ cần bắt được Giáo Thụ, chỉ chứng nhận ra Lộ Tây Ân? Y Văn Tư, tựu là ngươi quang minh chính đại phản hồi Tài Phán Sở thời điểm!" Juliana vui vẻ địa đạo.
	Tên hề lắc đầu: "Không được, ta được nắm lấy cơ hội, ta muốn thân thủ bắt lấy Giáo Thụ!"
	"Đội trưởng, ngươi không lo lắng là Giáo Thụ âm mưu sao? Hắn là như vậy âm hiểm như vậy xảo trá! Ngươi xem, Lộ Tây Ân mới bệnh nặng tĩnh dưỡng hắn tựu xông ra, rất có thể là nhằm vào ngươi! Hãy để cho chúng ta xuất động a, Tài Phán Sở ba vị người phụ trách ở bên trong khẳng định phải xuất động một vị. Bọn họ là đẳng cấp cao, có âm mưu gì đều có thể ứng phó qua được đến!" Juliana đối với Giáo Thụ âm tàn độc ác là lòng còn sợ hãi, tranh thủ thời gian khuyên can tên hề.
	Ngõa Âu Lý Đặc Tài Phán Sở ba vị người phụ trách đều là lục cấp Thiên kỵ sĩ, tuy nhiên thực lực so hai vị thất cấp hồng y giáo chủ phải kém không ít, nhưng đối phó với giáo thụ là dư xài rồi, cường thịnh trở lại âm mưu tại thực lực tuyệt đối phía dưới đều là dưới ánh mặt trời chiếu sáng mỏng tuyết, nhất sái tựu hóa.
	Tên hề kiên định mà lắc đầu: "Ta lo lắng có đại nhân vật áp xuống tới, làm trễ nãi thời gian, lại để cho Giáo Thụ đã có cảnh giác, cho nên phải nắm chặt thời gian, như vậy mới có thể vi cái kia hơn hai mươi vị chết đi đồng đội tự tay báo thù. Hơn nữa, Juliana, ta sẽ không lỗ mãng đấy, Mai Nhĩ trạch Hắc Sâm Lâm giáo huấn ta cả đời này đều sẽ không quên! Trừ phi có hoàn toàn nắm chắc, ta mới có thể đi bắt bắt Giáo Thụ, nếu như không có, ta tình nguyện chờ các ngươi."
	Chính yếu nhất chính là, tên hề hoàn toàn không biết Giáo Thụ có mục đích gì, giết chết chính mình đối với hắn mà nói tựa hồ không có gì ý nghĩa.
	"Tốt, đội trưởng ngươi ngàn vạn coi chừng!" Juliana gặp tên hề ý chí kiên định, không có khuyên nữa.
	Tên hề thì ha ha cười nói: "Giáo Thụ hắn khả năng không ngờ rằng Hiền Giả tư liệu đã bị chúng ta một mực nắm giữ! Cái này chính là hắn bại vong nguyên nhân chủ yếu!"
	Tuy nhiên ma pháp học đồ phần đông, bất tiện từng cái điều tra, miễn cho kinh động những người khác, nhưng cùng Giáo Thụ quan hệ mật thiết, cộng đồng hành động qua Hiền Giả cùng Miêu Đầu Ưng thì là ngoại lệ, tên hề các loại ( đợi) báo thù sốt ruột người gác đêm là hao tốn mấy tháng thời gian thông qua gián điệp nắm giữ ở tư liệu của bọn hắn, chẳng qua một mực giương cung mà không bắn (*), kết quả Miêu Đầu Ưng còn không có phát huy tác dụng tựu đã bị chết ở tại di tích ở bên trong.
	Tại A Nhĩ Thác, nếu như ngay cả cái này một chút điểm tình báo đều điều tra không đi ra, tên hề bọn người lấy cái gì đi đối phó Giáo Thụ!
	"Đội trưởng ngươi nắm chắc thời gian, tốt nhất tại chúng ta đuổi trước khi đến tìm đến Giáo Thụ, nếu không đụng với mặt khác người gác đêm, ngươi cũng rất phiền toái." Juliana nhắc nhở một câu, nhà mình đội trưởng vẫn còn người gác đêm bắt trong danh sách đấy!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 45: tên hề hành động
Chương 46: cuối cùng mỉm cười 



	Chương 46: cuối cùng mỉm cười 
	—— thứ hai cầu phiếu đề cử ~
	... ... ... ...
	Quý tộc khu, Klein Tử tước trong thư phòng.
	Klein Tử tước bị trói tại ghế bành lên, chỉnh tề tóc đen tán loạn, bích lục tĩnh mịch con mắt gắt gao nhìn thẳng trước mặt đeo buồn cười tên hề mặt nạ nam tử.
	Đối với "Hiền Giả" vị này ma pháp sư phi thường hiểu rõ tên hề, bằng vào năm cấp thực lực, tập kích phía dưới là nhẹ nhõm chế trụ Klein Tử tước.
	"Ngươi tựu là công chúa theo như lời cái vị kia tên hề a? Quả nhiên điên cuồng, cũng dám tập kích ta!" A Nhĩ Thác toà thị chính quan cầm quyền Klein Tử tước phẫn nộ lại có chút sợ hãi mà quát lớn.
	Tên hề ngửa mặt lên trời cười to: "Tử tước đại nhân, ngươi không muốn nói cho ta vừa rồi ngươi dùng ma pháp là vật phẩm kích phát đấy, ta dựa theo 《 giáo điển 》 quy định bắt một vị tà ác ma pháp sư có cái gì sai, hoặc là ngươi nghĩ tới ta xưng hô ngươi 'Hiền Giả' tiên sinh?"
	Klein Tử tước giả vờ phẫn nộ tan rã, kinh ngạc mà nói: "Ngươi như thế nào. . ."
	Nói đến một nửa, hắn lại cuống quít ngừng, tựa hồ lo lắng tên hề là tới lừa dối chính mình đấy.
	"Tử tước đại nhân, tình huống của ngươi chúng ta đã sớm nắm giữ, nhưng một mực không có bắt ngươi. Cái này chủ yếu là muốn nhìn ngươi một chút sẽ hay không sám hối, dù sao ngươi là một vị địa vị cao thượng quý tộc, đáng tiếc ngươi không có. Chẳng qua ngươi còn có một cơ hội cuối cùng, chỉ cần đem Giáo Thụ hành tung nói cho ta biết, ngươi có thể tiếp tục giữ lại thân phận quý tộc cùng quan cầm quyền địa vị, vẻn vẹn cần vụng trộm gia nhập người gác đêm đội ngũ." Tên hề nhìn nhìn ngoài cửa sổ, lo lắng "Chính thức" người gác đêm môn tùy thời chạy đến.
	Klein Tử tước giật mình, đón lấy lạnh cười rộ lên: "Nguyên lai là vì bắt Giáo Thụ, cùng loại này tinh lọc danh sách bên trên nhân vật có giao tiếp quả nhiên rất nguy hiểm, nhưng ta không tin ngươi, ngươi đã bị người gác đêm đội ngũ xoá tên, là nguy hiểm đào phạm, ta hay (vẫn) là đợi đến lúc chính thức người gác đêm đến đây đi."
	Biểu hiện của hắn như là tên hề dự tính, không có bảo thủ bí mật giới hạn thấp nhất cùng kiên trì, tựa như đại bộ phận quý tộc cao ngạo như vậy lại khéo đưa đẩy, nếu như lợi ích đầy đủ, thậm chí có thể cùng ma quỷ hợp tác! Cho nên hắn biết rõ thân phận đã bạo lộ cũng bị nắm,chộp bắt về sau, có thể so với ma pháp sư khác càng xem xét thời thế.
	Mà hắn hiện tại trào phúng rất rõ ràng là vì tranh thủ rất tốt điều kiện!
	Tên hề khoa trương khuôn mặt tươi cười tiến đến Klein Tử tước trước mặt, sách một tiếng: "Nghĩ cách không sai, nhưng ngươi gặp ta, mà ta lại rất nóng vội, sợ hãi trì hoãn xuống dưới khiến cho Giáo Thụ cảnh giác, cho nên ủy khuất ngươi rồi, Klein Tử tước đại nhân."
	Ngay tại Klein sắc mặt kịch biến lúc, tên hề hai tay mười căn đầu ngón tay bắt đầu búng ra, lại để cho Klein cơ bắp đi theo run rẩy, con mắt, miệng chờ ở tên hề dưới sự chỉ huy mở ra, nhắm lại.
	Thời gian dần trôi qua, "Hiền Giả" Klein ánh mắt bắt đầu đục ngầu, tựa hồ không chỉ có là thân thể bị * tung, mà ngay cả đại não cùng linh hồn cũng bị khống chế ở.
	Cùng với khác kỵ sĩ loại người gác đêm so sánh với, tên hề dù cho không cần Thần Thuật thủ đoạn, cũng có thể hỏi ra chân thật tình báo.
	"Ngươi danh hiệu là cái gì? Là chính thức ma pháp sư sao? Cái gì hệ?" Tên hề trước dùng đơn giản vấn đề điều chỉnh hiệu quả.
	Klein ánh mắt theo đục ngầu khôi phục thanh minh, thoạt nhìn cùng lúc trước không có gì khác nhau, nhưng lại thái độ khác thường mà mỉm cười nói: "Hồi bẩm tên hề đại nhân, ta là chính thức ma pháp sư, danh hiệu Hiền Giả, am hiểu Tinh Tương hệ. Bởi vì không cách nào kích hoạt huyết mạch lực lượng, vừa rồi không có dược tề cách điều chế, hơn nữa ngay lúc đó địa vị còn không cách nào đạt được đại công ban cho, cho nên tìm ra tổ tiên giết chết ma pháp sư sau bí mật sưu tập một ít sách vở bắt đầu học tập, ý đồ trở lại như cũ ra kích phát huyết mạch lực lượng dược tề cách điều chế, kết quả phát hiện mình có Tinh Tương hệ năng khiếu, vì vậy càng lún càng sâu."
	Xác nhận hiệu quả về sau, tên hề không có hỏi nhiều Klein hắn bản thân vấn đề, trực tiếp nói: "Lần này ngươi như thế nào gặp được Giáo Thụ hay sao? Lại làm như thế nào liên lạc hắn?"
	"Hồi bẩm tên hề đại nhân, ta là tại âm nhạc hội đêm đó sau khi trở về bị Giáo Thụ tìm tới cửa đấy. Hắn dùng tứ hoàn ma pháp 'Trong kính rửa ảnh' cùng ta cự ly xa đối thoại, yêu cầu tham gia lần gần đây nhất ma pháp vòng tròn tụ hội, để đem ma pháp nghị viện tổng bộ tin tức nói cho bọn hắn biết." Klein không có giấu diếm mà trả lời, "Đợi ta đáp ứng về sau, chúng ta lén bái kiến một lần mặt, là tại Cát Tô Khu 116 số một tòa không người hoa viên biệt thự, liên lạc ký hiệu là. . . Nhưng ta không rõ ràng lắm hắn chính thức ẩn thân chỗ, gặp mặt là hắn dự đoán quyết định địa điểm."
	"Quả nhiên là cẩn thận, âm hiểm xảo trá Giáo Thụ, chẳng lẽ muốn dùng liên lạc ký hiệu xếp đặt thiết kế bẫy rập, có thể rất dễ dàng bị hắn loại này ưa thích sử dụng âm mưu gia hỏa xem thấu." Tên hề vốn là nói thầm một câu, không cảm giác mình chỉ số thông minh có thể cùng Giáo Thụ so sánh.
	Đột nhiên, hắn trong đầu linh quang lóe lên, "Cát Tô Khu 116 số? Không phải là Lộ Tây Ân? Y Văn Tư trước kia chỗ ở sao? Nó hoàn cảnh vắng vẻ, hơn nữa hiện tại còn chưa thuê, chỉ có một vị lão bộc nhìn xem, phi thường thích hợp ẩn núp! Dùng Giáo Thụ cùng Lộ Tây Ân âm thầm quan hệ, hắn rất có thể tựu trốn tại đó!"
	Tên hề chỉ cảm thấy huyết dịch sôi trào, hưng phấn toàn thân run rẩy, bởi vì chính mình rất có thể phát hiện Giáo Thụ ẩn thân Địa Phương, nếu không phải triệt để mà điều tra qua Lộ Tây Ân? Y Văn Tư, chưa thả qua bất kỳ một cái nào chi tiết, căn bản không có người nghĩ đến.
	Nhưng bị Giáo Thụ âm sợ hắn, cường hành lại để cho chính mình tỉnh táo, phân tích phải chăng có bẫy rập cùng âm mưu: "Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tại quý tộc khác nhau thự dưỡng bệnh, Na Tháp Toa hôm nay nghe nói tại xử lý công quốc sự vụ, không có ly khai qua Lạp Tháp Hạ cung, nếu như bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện tại Cát Tô Khu 116 số, có mắt mọi người có thể nhìn ra là nhằm vào ta cùng người gác đêm âm mưu, dù sao ta vừa rồi không có tiềm nhập Lộ Tây Ân? Y Văn Tư nhà, bọn hắn cũng không có nửa đêm ra hiện ra tại đó lý do."
	"Xếp đặt thiết kế ta cùng cái khác cường giả sống mái với nhau? Không có khả năng, nơi này là A Nhĩ Thác nội thành, không phải Mai Nhĩ trạch Hắc Sâm Lâm, chỉ cần phát sinh ta cái này cấp độ giao thủ, rất nhanh tựu sẽ kinh động đẳng cấp cao các cường giả, hơn nữa đến tiếp sau Juliana bọn hắn cũng sẽ mang theo người gác đêm tiểu đội cùng Tài Phán Sở người phụ trách chạy đến."
	. . .
	Tên hề biết rõ lý tưởng nhất phương pháp xử lý tựu là chờ Juliana bọn hắn đi làm, có thể hắn lửa giận trong lòng diễm là hừng hực thiêu đốt, chính mình bị oan uổng, bị yêu cầu xử tử bi phẫn, nhìn xem đồng bạn chết đi phẫn nộ, đều bị hắn muốn hôn tay bắt lấy Giáo Thụ, hơn nữa hắn đối với thực lực của mình cũng có nhất định được tin tưởng, dù sao hắn cùng với Giáo Thụ từng có tiếp xúc, có trực tiếp tình báo, không phải dựa vào tinh lọc danh sách tựu phán đoán thực lực của hắn khủng bố người.
	Cẩn thận phân tích về sau, lại thấy Juliana bọn hắn còn chưa tới, lo lắng cho mình đối phó Klein cử động sẽ khiến Giáo Thụ cảnh giác, tên hề rất nhanh đã có quyết đoán: "Ta trước tới đó coi chừng điều tra, từng bước một cẩn thận mà điều tra." Xem phải chăng bố trí có ẩn nấp đấy, mai phục dùng ma pháp trận, nếu có thể phát hiện Giáo Thụ, vậy thì cuốn lấy hắn, khiến cho A Nhĩ Thác Thần Thuật đại trận cảm ứng, lại để cho đẳng cấp cao các cường giả chú ý, nếu không có thể phát hiện, hoặc là biệt thự quá quỷ dị, tựu trốn đi, giao cho người gác đêm đại bộ đội.
	Dùng chính mình khôi lỗi năng lực đem Klein Tử tước tinh thần lực phong ấn chặt về sau, tên hề lại đang trên bàn sách cầm lấy giấy bút viết ra bản thân dò thăm tin tức, đây là phòng ngừa đằng sau chạy đến người gác đêm hỏi thăm Klein mà chậm trễ thời gian, đến lúc đó chỉ cần dựa theo hắn đang viết nội dung theo Klein trong miệng xác nhận là được rồi.
	Làm tốt đây hết thảy, tên hề ly khai quý tộc khu, chạy tới Cát Tô Khu 116 số.
	Cả hoa viên biệt thự bao phủ tại Hắc Ám Âm Ảnh ở bên trong, như là một cái ẩn núp lấy quái thú, lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động.
	Tên hề cẩn thận lại cẩn thận mà kiểm tra hoa viên biệt thự bốn phía, phát hiện không có ma pháp trận bố trí bất cứ dấu vết gì, vì vậy hắn lá gan dần dần biến lớn, kéo ra tàn ảnh tiềm nhập đi vào, nhưng trên đường đi, hắn không có quên kiểm tra chung quanh, tình nguyện chậm tuyệt không nghĩ bước vào Giáo Thụ bẫy rập.
	Biệt thự vắng vẻ không người, đem trông coi tại đây lão bộc người làm cho mê man sau khi đi qua, tên hề một bên che dấu trong bóng đêm, một bên cẩn thận từng li từng tí mà một gian phòng phòng một gian phòng phòng kiểm tra, ý đồ phát hiện dấu vết để lại.
	Rất nhanh, tầng hầm ngầm cùng lầu một kiểm tra hoàn tất, tên hề càng thêm cẩn thận trên mặt đất đến lầu hai.
	. . .
	Klein Tử tước trong nhà.
	Ngõa Âu Lý Đặc Tài Phán Sở "Đại Hành Giả" Waldo suất lĩnh một cái tiểu đội người gác đêm lặng yên không một tiếng động mà đến lầu hai, ý đồ tìm kiếm cũng khống chế được Klein Tử tước.
	Bọn hắn không có quang minh chính đại trên mặt đất Môn bắt, lo lắng khiến cho chung quanh một vòng trong biệt thự quý tộc phát giác, do đó để lộ tin tức, lại để cho Giáo Thụ bỏ trốn mất dạng.
	Vừa đạp vào lầu hai, màu rám nắng Đại Hồ tử mau đem cả khuôn mặt đều che lấp Waldo mũi thở bỗng nhiên có chút co rúm, đón lấy hắn ngữ khí ngưng trọng mà nói: "Ta nghe thấy được máu tươi hương vị, cảm thấy tử vong khí tức."
	"Cái gì? Waldo đại nhân, là Klein Tử tước xảy ra vấn đề, hay là hắn giết chết cảm kích người lẩn trốn rồi hả?" Juliana lo lắng là tên hề không có có thể khống chế ở chính mình Hắc Ám trong huyết mạch điên cuồng thừa số.
	Waldo thân hình cao lớn, hai ba bước ở giữa liền đi tới cửa thư phòng, nghiêm túc mà nói: "Chỉ có một người chết, hơn nữa là Ma Thạch gia tộc huyết dịch hương vị."
	Ma Thạch gia tộc tựu là Klein Tử tước tương ứng gia tộc.
	hắn vừa nói, một bên đẩy ra cửa phòng, một cỗ dày đặc mùi máu tươi đập vào mặt.
	Juliana bọn người cảnh giác mà hướng trong phòng nhìn lại, lập tức nhao nhao nhíu mày, cho dù là nhìn quen giết người cùng tử vong người gác đêm, cũng đúng lò sát sinh y hệt phân thây hiện trường có vô ý thức mâu thuẫn.
	Cả cái gian phòng ở trong, huyết nhục bay tứ tung, từng khối thật nhỏ thịt mảnh cùng tích tích huyết dịch khắp nơi đều là, tìm không thấy một khối nguyên vẹn xương cốt cùng **, cho máu người tanh tàn nhẫn cùng yêu dị buồn nôn cảm giác.
	"Như vậy giết người tràng diện, nhìn rất quen mắt ah. . ." Không biết vị nào người gác đêm nói một câu.
	Đại bộ phận người gác đêm lập tức nghĩ tới, bị "Tên hề" khôi lỗi chi tuyến xé rách gia hỏa cơ bản đều là như thế này.
	"Không có khả năng, đội trưởng hắn không có khả năng giết chết Klein Tử tước đấy." Juliana sắc mặt tái nhợt mà tự nói.
	Mà Waldo bỏ qua trong phòng dơ bẩn cùng huyết tinh, một bước tựu vượt đến trước bàn sách, cầm lên cái kia trương bị mực nước bình ngăn chặn giấy, nhìn kỹ một lần, sau đó thanh âm biến lớn, ngữ khí trịnh trọng mà nói: "Là tên hề lưu lại đấy. Hắn xác nhận Klein Tử tước tựu là Hiền Giả, hơn nữa suy đoán Giáo Thụ trốn ở Cát Tô Khu 116 số. Đây là hắn bút tích cùng người gác đêm nội bộ ám hiệu, không có người có thể bắt chước."
	Cho dù là tin tưởng nhất tên hề Juliana cũng nhịn không được nữa đổ rút một luồng lương khí, bắt đầu tin tưởng là tên hề hỏi ra Giáo Thụ tung tích về sau, hưng phấn huyết dịch sôi trào phía dưới Tướng Tà ác ma pháp sư xử tử.
	Nếu như Hiền Giả thân phận không phải Klein Tử tước, cái này đối với người gác đêm mà nói cũng không phải gì đó kỳ quái cùng nghiêm trọng sự tình.
	"Klein Tử tước là ma pháp sư sự tình, Tài Phán Sở nội bộ có xác thực căn cứ chính xác theo, hắn kháng cự bắt mà bị giết chết là nên phải đấy. Chúng ta hay (vẫn) là nhanh lên tiến đến Cát Tô Khu 116 số, Giáo Thụ khả năng có âm mưu gì." Waldo là Tài Phán Sở ba vị người phụ trách ở bên trong thiên hướng về đồng tình tên hề đấy, nhẹ nhàng đem chuyện này đè xuống.
	"Vâng, Waldo đại nhân!" Còn lại người gác đêm cùng kêu lên nói. Một cái tà ác ma pháp sư giết chết cũng liền giết chết rồi!
	. . .
	Tên hề một bên phòng bị bẫy rập cùng Giáo Thụ xuất hiện, một bên cẩn thận từng li từng tí mà kiểm tra lầu hai trong phòng dấu vết, có thể xác thực thật là lâu không có người đến đây mà lại sơ tại quét dọn trạng thái.
	Nhất ở giữa lại một gian, Đương tên hề nhanh phải thất vọng lúc, bỗng nhiên cảm giác được trước mặt trong thư phòng có người!
	Đại kỵ sĩ ý thức lại để cho hắn tinh tường phát giác được có một vị nam tử tựa ở cửa sổ sát đất bên cạnh, tựa hồ chính hưởng thụ lấy ban đêm gió mát quét.
	"Giáo Thụ? !" Tên hề lắp bắp kinh hãi, không ngờ rằng sẽ như thế nhẹ nhõm như thế đơn giản phát hiện Giáo Thụ!
	Hơn nữa lúc trước hắn vậy mà không có phát hiện mình?
	Mặc dù có rất nhiều nghi hoặc, nhưng đối mặt tà ác cường đại trung giai ma pháp sư lúc, tên hề không dám chủ quan, trực tiếp tựu bắn ra khôi lỗi chi tuyến, đồng thời hướng bên cạnh né tránh, tốc độ nhanh hơn, sợ bị tập trung (*khóa chặt).
	Theo năm cấp đại kỵ sĩ thực lực toàn bộ triển khai, cửa phòng thoáng một phát nứt vỡ, hóa thành tàn ảnh tên hề ngạc nhiên chứng kiến bên cửa sổ vị nam tử kia dĩ nhiên là Lộ Tây Ân? Y Văn Tư!
	hắn toàn thân bị trói buộc mà vặn vẹo đứng đấy, trên khuôn mặt tuấn mỹ hiển hiện cứng ngắc mà nụ cười quỷ dị, sau đó tại không hiểu lực lượng dưới tác dụng, hắn là trực tiếp hướng bên cạnh sau ngã quỵ, tựa như bị cung tiễn bắn trúng như thiên nga hướng về dưới lầu.
	Cái kia bị một sợi dây thừng khiến cho nếp uốn lễ phục màu đen, cái kia cứng ngắc mà nụ cười quỷ dị, cái kia tựa hồ định dạng hướng (về) sau ngưỡng đổ tràng cảnh, gom góp trở thành một bức yêu dị bức tranh vĩnh viễn mà khắc ở tên hề trong đầu.
	Giáo Thụ vì hãm hại chính mình lại có thể biết giết chết Lộ Tây Ân? Y Văn Tư?
	Đây là tên hề như thế nào cũng không cách nào đoán được tình huống.
	Giữa không trung, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư như là một đóa hoa tươi giống như tách ra rồi, huyết dịch cùng khối thịt bốn phía vẩy ra



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 46: cuối cùng mỉm cười 
Chương 47: "Bi thương" công chúa



	Chương 47: "Bi thương" công chúa
	Từ vừa mới bắt đầu tựu cho rằng Lộ Tây Ân? Y Văn Tư cùng Giáo Thụ quan hệ mật thiết tên hề, tại đuổi tới Cát Tô Khu 116 số trước khi, tựu cân nhắc qua hai người liên hợp lại hãm hại chính mình khả năng, ví dụ như lại để cho Lộ Tây Ân? Y Văn Tư giả dạng làm bị chính mình trọng thương bộ dạng, sau đó Na Tháp Toa, Tạp Mễ Nhĩ hoặc là công quốc ngành tình báo người vừa đúng mà mắt thấy cùng ngăn cản đây hết thảy, cũng đem chính mình đánh chết hoặc đuổi bắt.
	Có thể tên hề cẩn thận cân nhắc về sau, phát hiện nếu như như vậy hãm hại chính mình, lỗ thủng hội (sẽ) khá lớn. Nếu đem chính mình tại chỗ giết chết, Tài Phán Sở nội đồng tình người của mình chắc chắn sẽ không tùy tiện tiếp nhận kết luận, ít nhất phải đối với Lộ Tây Ân tiến hành một lần nghiêm khắc hỏi thăm xác minh, cái này đối với điểm đáng ngờ phần đông, cùng Giáo Thụ quan hệ chặt chẽ Lộ Tây Ân mà nói tuyệt đối không phải cái gì chuyện tốt.
	Na Tháp Toa thì không pháp theo đạo hội (sẽ) hợp tình yêu cầu hợp lý hạ cường ngạnh phản đối, quý tộc khác đồng dạng sẽ không ủng hộ —— theo đạo sẽ cùng quý tộc quan hệ bên trong, song phương đều có nhất định được điểm mấu chốt, ai cũng sẽ không tùy ý vượt qua, hơn nữa Giáo Hội chiếm cứ cường thế địa vị.
	Mà vẻn vẹn là xếp đặt thiết kế bẫy rập đem chính mình đuổi bắt lời mà nói..., chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, chính mình xoay người cơ hội cũng rất đại. Lộ Tây Ân là như thế nào bị thương hay sao? Bị thương dấu vết như thế nào đây? Cùng huyết mạch của mình đặc điểm phải chăng ăn khớp? Chính mình là truy tra Giáo Thụ lại tới đây đấy, chuyện này có thể theo "Hiền Giả" Klein Tử tước chỗ đó đạt được xác minh, cái kia Lộ Tây Ân vì cái gì tại tĩnh dưỡng trong nửa đêm đến Cát Tô Khu 116 số?
	Nhất quan trọng nhất là, lần này không thẹn với lương tâm mình có thể trực tiếp yêu cầu Giáo Hội dùng Thần Thuật thủ đoạn các loại ( đợi) thẩm vấn, phát hiện nói dối, thông qua chúng nó hoàn toàn có thể chứng minh chính mình người vô tội!
	Nhưng Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tựu quỷ dị như vậy tới cực điểm tử vong rồi, cái này triệt để vượt ra khỏi tên hề tưởng tượng. Hắn trong đầu cứng lại lấy cái kia bức gãy Dực Thiên sứ giống như sa đọa hình ảnh, nhìn xem pháo hoa giống như "Tách ra" tràng cảnh, nhất thời vậy mà hồi trở lại thẫn thờ.
	Giờ khắc này, hắn tin tưởng Lộ Tây Ân? Y Văn Tư là thật đã chết rồi, bởi vì nếu như dùng ngắn ngủi biến hình sau đích thi thể ngụy trang hãm hại chính mình, cái kia trừ phi hắn không bao giờ ... nữa xuất hiện, không bao giờ ... nữa dùng đại Âm Nhạc Gia Lộ Tây Ân? Y Văn Tư thân phận xuất hiện, nếu không căn bản vô dụng, ngộ sát chính mình càng sẽ lại để cho Giáo Hội hoài nghi trong đó có vấn đề, khẳng định phải tiến hành nghiêm khắc hỏi thăm.
	Ngắn ngủi thất thần về sau, tên hề buồn cười trên mặt nạ lộ ra hai mắt bỗng nhiên co rút lại thành hai điểm châm mang.
	hắn thấy được giữa không trung ngốc ngẩn người Na Tháp Toa, nàng mặc lấy một thân hoa lệ màu tím cung đình váy dài, dáng người tiêm nùng hợp, hai chân thon dài thẳng tắp, sóng mắt Lưu Quang tràn ngập các loại màu sắc, bờ môi màu son fen non, tư thế oai hùng bừng bừng rồi lại không mất kiều diễm tuyệt mỹ, như là nửa đêm cùng tình nhân gặp gỡ quý tộc tiểu thư.
	Đương nhiên, lúc này Na Tháp Toa ánh mắt đã triệt để cứng lại, tựa hồ đã mất đi linh hồn giống như nhìn xem cái kia tách ra huyết nhục "Pháo hoa" .
	Trốn! Trốn! Trốn!
	Đây là tên hề trong đầu hiện lên sở hữu tất cả ý niệm, tuyệt đối không muốn tại một vị mắt thấy thân mật nhất người yêu bị phanh thây trước mặt nữ nhân chờ lâu một giây đồng hồ, thực tế nữ nhân này còn có được cực kỳ cường đại lực phá hoại lúc!
	Giờ này khắc này, nàng căn bản sẽ không phân rõ phải trái!
	Nguy hiểm phía dưới, tên hề bạo phát sở hữu tất cả tiềm lực, chung quanh không trung tựa hồ có một sợi vô hình màu đen dây nhỏ bốc lên. Mà hắn thì đạp trên, cầm lấy những...này dây nhỏ, hai ba cái ở giữa bỏ chạy đến biệt thự đằng sau rừng cây biên giới.
	Nhưng vào lúc này, hắn đã nghe được một đạo bao hàm nộ khí cùng bi thương gầm rú, hoặc là càng gần sát tại gào thét, phụ cận đại địa cùng không khí đều phảng phất run rẩy lên.
	"Không tốt!" Tên hề nhào vào rừng cây, nhưng một đạo nhiễm bên trên màu xám bạc kiếm quang vạch phá hết thảy mà chém về phía sau lưng của hắn.
	Kiếm quang rất nhanh hóa thành vô hình đấy, vặn vẹo quỷ dị khe hở, không tính khoảng cách ngắn ngay lập tức biến mất, tên hề trên người lóng lánh một tầng tầng Thần Thuật hào quang cùng ma pháp vật phẩm hào quang như bình thường trang giấy giống như bị mở ra.
	Tên hề thân thể bỗng nhiên vặn vẹo, cả người biến thành một cái phảng phất do đầu đầu màu đen dây nhỏ bao trùm món đồ chơi tượng người.
	Dây nhỏ một mảnh dài hẹp ngăn ra, màu đen tượng người nổi lên hiện một đầu cơ hồ đem nó phân thành hai nửa khe hở.
	Ngay sau đó, tên hề khôi phục nguyên dạng, nhưng phải nửa người thoáng một phát cùng thân thể tách ra, rơi xuống mặt đất, nội tạng, huyết dịch các loại ( đợi) bay đầy trời tung tóe.
	Tên hề trong óc bắt đầu mơ hồ, có thể hắn hiểu được không thể có bất kỳ dừng lại, nếu muốn ở một vị Thiên kỵ sĩ, hơn nữa còn là đỉnh cấp huyết mạch Thiên kỵ sĩ thủ hạ trốn chạy để khỏi chết, như vậy nhất định tu nắm chặt từng cái nhỏ bé cơ hội.
	Đã Na Tháp Toa đệ nhất kiếm không có thể giết chết chính mình, cái kia chính mình tựu còn có hi vọng!
	Cường đại đích ý chí lại để cho tên hề nhẫn thụ lấy đau đớn kịch liệt cùng có thể cho tuyệt đại bộ phận giáo chủ xụi lơ thương thế, tốc độ không có biến chật đất chạy vội, tại Hắc Ám trong rừng cây ẩn nấp chạy trốn lấy, đồng thời hắn tỉnh táo nhúc nhích thân thể, lại để cho máu tươi bị cái bọc tại một tầng vô hình màng ở trong, không hề tràn ra, không ở lại bất cứ dấu vết gì.
	Tuy nhiên hắn biết rõ, nếu như Na Tháp Toa lại đến một kiếm, mình tuyệt đối không có khả năng lẫn mất khai mở, mà Na Tháp Toa bỗng nhiên quên lãng chính mình không tiếp tục công kích khả năng cơ hồ là không, nhưng hi vọng tuy nhỏ, cũng muốn đi tranh thủ, không thể bởi vì chính mình tuyệt vọng mà buông tha cho!
	Dù cho chính mình rất chán ghét Lộ Tây Ân? Y Văn Tư, có thể hắn âm nhạc ở bên trong ẩn chứa cái chủng loại kia vĩnh viễn không buông bỏ tinh thần là mỗi một vị kỵ sĩ đều cần có đủ đấy!
	Kỳ tích tựa hồ đã xảy ra, thẳng đến tên hề biến mất trong bóng đêm, Na Tháp Toa kiếm thứ hai cũng không có chém ra.
	...
	"Waldo, ngươi muốn ngăn cản ta?" Na Tháp Toa tay cầm một bả Ngân Bạch không ánh sáng trường kiếm, hai mắt lạnh như băng khủng bố.
	Ngõa Âu Lý Đặc Tài Phán Sở "Đại Hành Giả" Waldo ở đằng kia vô hình khí thế áp bách dưới tóc cuồng loạn bay lên lấy, nhưng hắn như cũ vững vàng bất động mà ngăn tại Na Tháp Toa phía trước, tỉnh táo mà nói: "Công chúa điện hạ, ta đã phái người gác đêm đi bắt bắt tên hề rồi. Mà ở sự tình biết rõ ràng trước, ta nghĩ tốt nhất có thể bảo trụ tánh mạng của hắn. Vừa rồi, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
	Bởi vì tên hề là từng gian phòng ốc mà cẩn thận kiểm tra, cho nên khi Na Tháp Toa một kiếm chém về phía hắn lúc, "Đại Hành Giả" Waldo là chạy tới hiện trường. Bản thân so sánh đồng tình tên hề hắn tự nhiên ngăn trở Na Tháp Toa lần thứ hai công kích, miễn cho bị nàng "Giết người diệt khẩu" .
	Xa xa, trước khi tựa hồ sợ quấy rầy đến cái gì Tạp Mễ Nhĩ lúc này mới bay tới.
	"Tên hề giết Lộ Tây Ân." Na Tháp Toa như là tại đè nén vô cùng nộ khí mà trả lời, bạc màu tím hai con ngươi biến  lạnh lùng vô tình.
	"Cái gì? !" Kể cả Waldo ở bên trong, sở hữu tất cả người gác đêm đều lên tiếng kinh hô.
	Vừa vừa đuổi tới biệt thự đằng sau, chuẩn bị "Đuổi bắt" tên hề Juliana một cái lảo đảo thiếu chút nữa ngã sấp xuống, sắc mặt biến  cực kỳ trắng bệch.
	Đại Âm Nhạc Gia Lộ Tây Ân? Y Văn Tư vậy mà chết rồi hả? !
	Bọn hắn cùng tên hề đồng dạng, hoàn toàn không có dự liệu được khả năng này!
	Na Tháp Toa phảng phất buông tha cho đuổi giết tên hề, đem sự tình giao trả lại cho người gác đêm, nhắm mắt lại nói: "Ta tận mắt thấy Lộ Tây Ân ở trước mặt ta tử vong, mà tên hề tựu ở bên cạnh."
	Ngữ khí của nàng tiêu điều thê lương, mang theo dày đặc bi ý.
	Chứng kiến biệt thự trước mặt trên bãi cỏ không có một khối nguyên vẹn huyết nhục, Waldo lặng lẽ hít và một hơi, dùng Tử La Lan nữ bá tước thân phận cùng hai người thân mật tình nhân quan hệ, nàng đã nói tận mắt thấy Lộ Tây Ân? Y Văn Tư chết mất, cái kia tựu không khả năng qua vài ngày lại toát ra một cái rõ ràng đại Âm Nhạc Gia, mà xem như vậy thủ pháp, cùng với phân biệt động cơ, thật đúng là có khả năng là tên hề!
	"Công chúa điện hạ, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, thỉnh không muốn quá mức bi thương, ta nghĩ Y Văn Tư tiên sinh hắn cũng không hy vọng ngươi quên vui vẻ." Waldo tại ngực vẽ lấy Thập Tự Giá, "Hắn là như thế kiệt xuất, như thế ưu tú, thế cho nên Chúa sớm đưa hắn triệu đi, lại để cho hắn tại trời đường Sơn tiếp tục âm nhạc sáng tác."
	An ủi vài câu về sau, Waldo biểu lộ trịnh trọng lên: "Chẳng qua, công chúa điện hạ, hiện tại ta cần hỏi ngươi một vài vấn đề, cũng kiểm tra huyết dịch phải chăng thuộc về Y Văn Tư tiên sinh. Đây không phải hoài nghi ngươi, mà là bình thường Tài Phán Sở làm việc quá trình, hi vọng ngươi có thể hiểu được."
	Tại Na Tháp Toa gật đầu trước khi, Waldo là coi chừng lại cảnh giác, rất sợ nàng bỗng nhiên mất đi lý trí. Tuy nhiên cùng là lục giai, nhưng nàng là đạt trình độ cao nhất huyết mạch, lại ở vào cực đoan bi phẫn bên trong, chính mình chưa hẳn có thể chống đỡ được xuống.
	Đã trầm mặc vài giây đồng hồ, Na Tháp Toa mở hai mắt ra, bạc màu tím con ngươi lạnh như băng tĩnh mịch: "Waldo tiên sinh, ngươi hỏi đi."
	Không hổ là so phần đông nam nhân càng nam nhân công chúa điện hạ, Waldo lúc này thực là phi thường thưởng thức Na Tháp Toa, một bên phân phó không có truy kích tên hề người gác đêm đi kiểm tra huyết dịch, một bên châm chước ngữ khí vấn đạo: "Công chúa điện hạ, các ngươi tại sao phải nửa đêm đến nơi đây? Y Văn Tư tiên sinh không phải vẫn còn tĩnh dưỡng bên trong sao? Dù cho các ngươi nửa đêm, khụ khụ, cũng có thể lựa chọn Y Văn Tư tiên sinh trước mắt ở Ước Hàn tước sĩ biệt thự hẹn hò."
	Na Tháp Toa bỗng nhiên lộ ra một vòng cười yếu ớt, thê diễm tuyệt mỹ: "Đây là hắn trước kia chỗ ở. Đang ở đó phòng ngủ phòng đàn ở trong, hắn cho ta khảy đàn Nguyệt Quang đệ nhất nhạc chương, cũng nói với ta, mỗi khi thấy Nguyệt Quang, sẽ nhớ tới hắn. . . Cho nên chúng ta đêm nay muốn ở chỗ này dư vị thoáng một phát đi qua thời gian."
	Nói đến phần sau, tựa hồ sợ chính mình khóc lên, Na Tháp Toa bịt miệng lại ba.
	Vô ý thức tựu hiển hiện vô số hương diễm tràng cảnh Waldo thầm mắng chính mình một câu, sao có thể ngay tại lúc này không có đồng tình cùng nhân từ mà muốn những thứ này?
	"Công chúa điện hạ, ta hiểu được." Waldo nhẹ nhàng gật đầu.
	Chờ hắn lại hỏi thăm mấy vấn đề về sau, một vị giáo chủ cấp người gác đêm đã bay đi lên, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Nguyệt Quang huyết mạch, xác thực là Lộ Tây Ân? Y Văn Tư huyết dịch."
	"Waldo tiên sinh, tên hề bị ta toàn lực một kiếm chém trúng, cần sống không quá một giờ, hi vọng các ngươi có thể sớm chút tìm được hắn." Na Tháp Toa nói ra bản thân không có đuổi theo tên hề nguyên nhân thực sự.
	Đột nhiên, nàng xoay chuyển ánh mắt, thấy được trên bãi cỏ một quả thiết chiếc nhẫn giống như đích sự vật, vì vậy bay xuống, đem nó nhặt lên, biểu lộ ôn nhu điềm mật, ngọt ngào vừa thương xót tổn thương tối tăm phiền muộn.
	"Cái này cùng 《 Nguyệt Quang 》 đệ nhất nhạc chương cảm giác giống như đúc, không ngờ rằng có thể chứng kiến công chúa điện hạ như thế nữ nhân vị một mặt, không hổ là Ngõa Âu Lý Đặc Tử La Lan." Waldo cùng không ít ưa thích âm nhạc người gác đêm thản nhiên hiển hiện ý nghĩ này. Một vị bình thường kiên cường đại khí, tư thế hiên ngang cô gái tuyệt sắc bỗng nhiên lộ ra loại vẻ mặt này, mãnh liệt đối lập phía dưới là hết sức lại để cho người cảm giác đẹp đến đau thương lại mộng ảo.
	Mà cái kia miếng thiết chiếc nhẫn là cái gì, Waldo rất rõ ràng, nó là hủy diệt Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, là Na Tháp Toa mẫu thân di vật, hiện tại xem ra tựa hồ cũng là đính ước tín vật.
	"Công chúa điện hạ, thỉnh không muốn quá bi thương. Chuyện này là của chúng ta sai, là chúng ta không có thể kịp thời bắt lấy tên hề." Waldo lần nữa an ủi một câu.
	Na Tháp Toa lắc đầu: "Cùng các ngươi không quan hệ, các ngươi trước khi cũng đã quyết định xử tử tên hề rồi, là chính bản thân hắn giảo hoạt chạy trốn. Ân, cùng Giáo Hội không có vấn đề gì."
	Nghe được Na Tháp Toa lý giải lời nói, Waldo thoả mãn lại buông lỏng gật gật đầu, hắn sợ nhất tựu là sự tình này lại để cho Giáo Hội cùng Na Tháp Toa vị này Ngõa Âu Lý Đặc tương lai kẻ thống trị tầm đó xuất hiện khó có thể đền bù khe hở: "Công chúa điện hạ ngài thật sự là một vị thành kính tín đồ, cơ trí lãnh chúa."
	Đợi đến lúc Waldo bọn người bắt đầu kiểm tra biệt thự cùng bốn phía, Na Tháp Toa nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra, trước khi "Lời tâm tình" nói được chính mình cảm giác là lạ đấy, có chút nồng đậm đến muốn ói, lại có chút khó tả không hiểu.
	Chẳng qua nàng nhẹ nhàng thở ra nguyên nhân chủ yếu là Waldo không có hoài nghi, sự tình hướng về chính mình hi vọng phương hướng phát triển.
	Với tư cách một gã thành kính tín đồ, ngẫu nhiên đả kích hạ Giáo Hội dùng bảo hộ bạn tốt của mình cũng giữ gìn các quý tộc địa vị, Na Tháp Toa là không có nửa điểm chướng ngại tâm lý, nhưng muốn mượn chính mình cùng Lộ Tây Ân trù tính đi ra sự tình hung hăng mà phá hư Giáo Hội uy tín, phá hư nó cùng quý tộc quan hệ trong đó, phá hư nó tại mọi người trong suy nghĩ hình tượng, thì là mình không muốn làm đấy.
	"Hi vọng Lộ Tây Ân có thể lý giải, mỗi người đều có chính mình kiên trì cùng điểm mấu chốt."
	...
	Nhất tòa nhà trong biệt thự, một vị ăn mặc màu đen mang túi cái mũ trường bào trung niên nam tử hai mắt mất đi hào quang mà ngồi ở ghế bành bên trên.
	"Không ngờ rằng một mực trầm mặc ít nói Thần Tinh dĩ nhiên là phản đồ." Hiền Giả sắc mặt tái nhợt suy yếu mà cảm khái, tựa hồ đã mất đi không ít máu tươi.
	Trước khi quan sát từng học đồ nghe được ma pháp nghị viện tổng bộ tin tức phản ứng lúc, hắn kỳ thật đã đại khái đã nhìn ra.
	Trước mặt hắn Giáo Thụ như cũ toàn thân bao phủ tại áo đen ở trong, sau đó vươn tay, dùng huyết dịch tại Thần Tinh trên người viết xuống mấy cái từ đơn:
	"Người phản bội kết cục."
	"Giáo Thụ."
	Đối với giáo thụ cử động, Hiền Giả có chút không có thể hiểu được: "Giáo Thụ tiên sinh, tại sao phải lưu lại thi thể cùng lời răn, danh hiệu? Lại để cho Thần Tinh biến mất, đem hết thảy sự tình giao cho tên hề, giao cho Giáo Hội, đây không phải là rất tốt?"
	"Như bây giờ sẽ để cho cừu hận cùng chú ý tập trung đến ngài trên người đấy."
	"Vì chấn nhiếp mặt khác người phản bội." Lộ Tây Ân mỉm cười nói, nội tâm thì nói nhỏ một câu, "Nàng đã giúp ta nhiều như vậy, sao có thể lại để cho nàng khó xử."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 47: "Bi thương" công chúa
Chương 48: hắn



	Chương 48: hắn
	Lưu lại "Người phản bội kết cục" về sau, Lộ Tây Ân cùng Hiền Giả rất nhanh ra đi rồi Thần Tinh nhà, dung nhập trong bóng tối, miễn cho bị Giáo Hội ngăn chặn.
	Kỳ thật đối với giáo thụ phong cách hành sự, trải qua một lần Tài Phán Sở đã không hề lạ lẫm, có chỗ phát giác, bởi vậy bọn hắn hoài nghi tới giáo thụ là hay không cố ý tại ma pháp trong vòng luẩn quẩn lộ diện, dùng này lại để cho bọn hắn xếp vào gián điệp bạo lòi đuôi, tái diễn một lần Hỏa Lang sự kiện, thậm chí Tài Phán Sở cũng định dùng mấy vị gián điệp vi mồi nhử bố trí bẫy rập —— ma pháp nghị viện tổng bộ chỗ cùng Giáo Thụ trọng mới xuất hiện tin tức sẽ thông qua Thủy Ngân các loại ( đợi) hướng về ma pháp khác vòng tròn truyền lưu, những cái...kia vòng tròn đồng dạng có gián điệp, cũng đồng dạng đem cùng loại tình báo truyện đưa cho người gác đêm.
	Nhưng là, Tài Phán Sở không nghĩ tới Giáo Thụ có thể trước tiên tập trung (*khóa chặt) Thần Tinh, tại hắn bí mật truyền lại ra tình báo sau ngắn ngủn nửa giờ tựu quyết đoán động thủ, hiển nhiên một mực đang giám thị hắn, mà đổi thành bên ngoài một bên, Hiền Giả thân phận bạo lộ, tên hề hành động lại để cho Tài Phán Sở người phụ trách tin tưởng Giáo Thụ bẫy rập đối tượng là tên hề, là đuổi bắt người gác đêm, bởi vậy trọng tâm chếch đi, chưa kịp bố trí bẫy rập, chỉ là an bài hai vị bình thường người gác đêm âm thầm bảo hộ cùng cảnh giới, bị Lộ Tây Ân nhẹ nhõm giấu diếm được, đánh chết Thần Tinh.
	Lộ Tây Ân cùng Hiền Giả trong bóng đêm bí ẩn mà bảy ngoặt (khom) tám nạng, xuyên qua nhiều cái quảng trường, đi tới Hiền Giả mấy năm trước bố trí một bí mật ẩn thân Địa Phương.
	"Giáo Thụ tiên sinh, không ngờ rằng ngài ngoại trừ am hiểu Tinh Tương cùng nguyên tố bên ngoài, đối với Tử Linh ma pháp cũng là phi thường tinh thông." Thẳng đến lúc này mới chính thức yên tâm Hiền Giả cảm thán nói, thân thể còn không có đạt tới Chuẩn Kỵ Sĩ trình độ hắn mất máu quá nhiều sau ngữ khí rất là suy yếu.
	Trước khi mắt thấy Lộ Tây Ân dùng thân thể luyện thành Tử Linh ma pháp trận đem chính mình một phần ba máu tươi cùng Hắc Sâm Lâm nội sưu tập đến phần còn lại của chân tay đã bị cụt gãy chân các loại ( đợi) thi thể hỗn hợp đã luyện thành một cỗ cùng Chân Nhân không có gì khác nhau thân thể lúc, Hiền Giả là phát ra từ nội tâm mà chấn động, cái này hoàn toàn là tại chạm đến Chân Thần lĩnh vực, lại để cho niên kỷ càng lúc càng lớn hắn đối với thần kỳ ảo diệu ma pháp càng phát hướng về, càng thêm kiên định đi ma pháp nghị viện quyết tâm.
	Lộ Tây Ân hay là giả giả ra khàn khàn thanh âm, khẽ cười nói: "Cùng tinh thông còn kém rất xa, chỉ là tại hơn một năm trước bắt đầu đền bù phương diện này bạc nhược yếu kém, nhưng nghị viện trên cơ thể người luyện thành phương diện nghiên cứu tiến triển rất lớn, ví dụ như ta dùng đến tế bào ký ức tính thành quả có thể đầy đủ phát huy ngươi máu tươi tác dụng, dùng Giáo Hội trước mắt tại cùng loại phương diện Thần Thuật hiệu quả đến xem, tuyệt đối phân biệt không ra là giả dối thi thể, trừ phi vị nào hồng y giáo chủ dùng xin hỏi 'Thần linh " hồi tưởng tràng cảnh các loại ( đợi) cửu cấp hoặc đã ngoài Thần Thuật tới kiểm tra."
	Đã hơn một năm nghiên cứu, tăng thêm vững chắc áo thuật cùng ma pháp trụ cột, đã là tứ hoàn ma pháp sư Lộ Tây Ân cũng không thể so với năm đó tiến hành nhân thể luyện thành Hanh Đặc tại Tử Linh ma pháp thượng sai, hơn nữa được nhờ sự giúp đỡ áo thuật cùng ma pháp tiến bộ, nhân thể luyện thành càng thêm tiếp cận chân thật.
	"Cùng tinh thông còn kém rất xa? Cái kia chính thức tinh thông Tử Linh ma pháp lại nên như thế nào?" Dù cho thân thể suy yếu, Hiền Giả cũng nhịn không được nữa phát ra kinh ngạc nghi vấn, đón lấy hắn nghĩ tới một việc: "Hơn hai năm trước bỗng nhiên theo tinh lọc danh sách đếm ngược mấy vị lên tới thứ chín mươi mốt vị Felipe? Tạp nội la tựu là một vị Tử Linh pháp sư, hơn nữa bài vị bay lên thời điểm còn vẻn vẹn là ngũ hoàn, về sau mới tấn thăng làm đẳng cấp cao. Giáo Thụ tiên sinh ngài chỗ chỉ tinh thông có phải là hắn loại trình độ này?"
	Với tư cách A Nhĩ Thác toà thị chính "Trước" quan cầm quyền, Hiền Giả Klein Tử tước có tư cách kỹ càng hiểu rõ tinh lọc danh sách.
	"Đối với Tử Linh ma pháp, không phải không thừa nhận hắn phi thường tinh thông." Lộ Tây Ân dù là cùng Felipe quan hệ lại khẩn trương, cũng không có tùy ý hạ thấp hắn, hắn tại Tử Linh ma pháp bên trên xác thực là khó được đích thiên tài. Hơn nữa Felipe đã là đẳng cấp cao, dù cho ma pháp nghị viện nội bộ rất nhiều năm nhẹ ma pháp sư đem mình cùng hắn đánh đồng, có thể chính mình vẫn là rất rõ ràng giữa hai người trước mắt chênh lệch.
	Ma pháp tấn chức là càng về sau càng khó, mấy cái quan ải Địa Phương thực tế như thế, đến ngũ hoàn tấn chức đẳng cấp cao lúc, đã bắt đầu cần ma pháp nghi thức phụ trợ, cũng không đủ áo thuật cùng ma pháp tích lũy, tỉ lệ thất bại cực cao.
	Đón lấy, Lộ Tây Ân chuyển di chủ đề: "Hiền Giả, ta thật xin lỗi không có kỹ càng nói minh liền đem ngươi liên lụy vào việc này, hơn nữa tên hề có thể hay không thật sự giết chết ngươi, người gác đêm cùng hắn khoảng cách phải chăng đầy đủ ta giải cứu ngươi, đều là không biết bao nhiêu, cái này Lại để cho ngươi lâm vào cực lớn trong nguy hiểm. Đối với cái này, ta sâu bề ngoài áy náy."
	Bởi vì lo lắng tên hề khống chế về sau có thể hỏi ra một ít chi tiết tính đồ vật, Lộ Tây Ân căn bản không có cho Hiền Giả đề cập qua bẫy rập sự tình, gần kề ám chỉ hắn đêm nay hội (sẽ) có rất lớn nguy hiểm, mà chính mình sẽ cứu hắn.
	"Không có sao, Giáo Thụ tiên sinh, ta một mực rất tin tưởng ngài là trí tuệ, hơn nữa mong muốn thoát đi loại này Hắc Ám áp lực sinh hoạt, đạp vào nhân sinh mới con đường, làm sao có thể không trả giá một điểm một cái giá lớn?" Bởi vì Lộ Tây Ân trước đó có ám chỉ, Hiền Giả chính mình lúc ấy cũng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, chứng kiến tên hề sau càng là đại khái hiểu chuyện gì xảy ra, hơn nữa thuận thế biểu diễn một bả quý tộc cao ngạo cùng dối trá, cho nên đối với này ngược lại là so sánh rộng rãi, sau đó hắn ha ha cười nói, "Lại nói ta tin tưởng Giáo Thụ tiên sinh ngài lúc ấy khẳng định có mặt khác bố trí, không đến mức lại để cho ta thật sự chết mất."
	Lộ Tây Ân nhẹ nhàng quai hàm thủ, lúc ấy Tạp Mễ Nhĩ xác thực ngay tại phụ cận: "Bất kể như thế nào, Lại để cho ngươi lâm vào cực lớn nguy hiểm đều là một kiện không tốt sự tình, theo Thần Tinh trên người lấy được vật phẩm sẽ để lại cho Hiền Giả ngươi với tư cách đền bù tổn thất. Không muốn cự tuyệt, đây là ta nguyên tắc làm người. Tốt rồi, ngươi phục dụng dược tề sau nghỉ ngơi một thời gian ngắn, sau đó mau rời khỏi A Nhĩ Thác."
	"Tốt, Giáo Thụ tiên sinh. Ta hiện tại cảm giác mình dễ dàng rất nhiều." Hiền Giả trở thành chính thức ma pháp sư về sau, áp lực là càng lúc càng lớn, quan cầm quyền địa vị cùng Tử tước thân phận chẳng những không cách nào mang cho hắn vinh quang cùng hưởng thụ, ngược lại lại để cho hắn cảm giác được khó nói lên lời khủng hoảng, tăng thêm tuổi dần dần lão, hắn đã sớm sinh ra vứt bỏ hết thảy đi tìm ma pháp huyền bí nghĩ cách, dù sao gia tộc đã có người kế tục, cho nên lần này giả chết theo ý nào đó đi lên nói trợ giúp hắn giải thoát rồi.
	. . .
	Lạp Tháp Hạ trong nội cung, biểu lộ ủ dột lạnh lùng Na Tháp Toa tượng trưng mà ôm thoáng một phát nghe hỏi chạy đến Ngõa Âu Lý Đặc đại công, trấn an hắn nói: "Phụ thân đại nhân, không cần lo lắng cho ta, ta sẽ rất nhanh khôi phục đấy. Yên tâm, ta chịu đựng qua đả kích cùng gặp trắc trở còn thiếu sao? Ta nghĩ đây là Chúa đối với khảo nghiệm của ta, mẫu thân bọn hắn cũng sẽ ở Thiên Đường Sơn yêu quý mà xem ta, cho nên ta hội (sẽ) hảo hảo sống sót, vui vẻ mà sống sót, vì các ngươi sống sót."
	"Đáng thương tiểu Na Tháp Toa, ta tin tưởng ngươi cứng cỏi, nhưng không muốn quá nghẹn lấy chính mình." Ngõa Âu Lý Đặc đại công thương yêu mà sờ lên tóc của nàng, đứa nhỏ này nhất định rất khổ sở a, đều đã quên mẫu thân của nàng là ma pháp sư, linh hồn làm sao có thể đi Thiên Đường Sơn? Chẳng qua tiểu Na Tháp Toa cũng thật sự là đáng thương, mới từ phong bế nội tâm đi tới, chỉ vẹn vẹn có hai lần tình cảm lưu luyến đều không có tốt kết cục.
	Chẳng qua lại để cho đại công trấn an chính là, ít nhất nữ nhi của mình cùng Lộ Tây Ân? Y Văn Tư lẫn nhau nói rõ nàng không chỉ có chỉ thích cô nương, nhiều lắm thì trước kia còn không có cơ hội yêu mến nam tính, cho nên về sau không muốn quá bức bách nàng, miễn cho hướng cùng nhau phản phương hướng phát triển.
	"Phụ thân đại nhân, đêm nay thỉnh cho phép ta chính mình yên tĩnh trong chốc lát." Na Tháp Toa ngẩng đầu, "Cố gắng" mà mỉm cười nói, trong nội tâm xác thực cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, không có ai nguyện ý lừa gạt tình cảm chân thành thân nhân, nhưng mình bên trên một đoạn cảm tình bị thương quá sâu, hơn nữa trước mắt mới chỉ, đối với nữ tính cảm giác là thắng tại nam tính, cho nên tốt nhất có một đoạn tương đối dài thời gian đến yên tĩnh cùng phân biệt nội tâm.
	Ngõa Âu Lý Đặc đại công nhẹ gật đầu, lần nữa sờ lên tóc của nàng: "Na Tháp Toa, ta tin tưởng ngươi có thể đi tới đấy."
	Đưa mắt nhìn Na Tháp Toa mang theo Tạp Mễ Nhĩ cùng mấy vị thị vệ hướng "Chiến tranh họa lang" phản hồi, Ngõa Âu Lý Đặc đại công sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Nàng không hội (sẽ) bị đả kích về sau, nữ, nam đều không thích đi à nha?"
	Chiến tranh họa lang ở trong, Tạp Mễ Nhĩ yên tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon, mà Na Tháp Toa tâm tình có chút không tốt lắm dùng đàn dương cầm phát tiết lấy, sục sôi bi thương giai điệu, nhịp điệu nhiều lần quanh quẩn.
	"Đây là ta nghe qua ngươi đánh được tốt nhất một lần 《 bi thương 》 rồi, nhưng có thể hay không dừng lại nói một chút trong biệt thự chuyện đó xảy ra, tên hề cùng người gác đêm môn có phát hiện hay không cái gì?" Một người thị vệ vậy mà không có lui ra khỏi phòng mà đứng tại đàn dương cầm bên cạnh, hơn nữa dùng rất quen thuộc ngữ khí trêu chọc lấy Na Tháp Toa, ý đồ lại để cho nàng tâm tình chuyển biến tốt đẹp.
	Na Tháp Toa ngừng tay chỉ, hít sâu một hơi, khôi phục tỉnh táo: "Lộ Tây Ân, ngươi tượng người luyện chế được không sai, bọn hắn không có phát hiện vấn đề."
	Vị này thị vệ tựu là ngụy trang qua đi Lộ Tây Ân, cùng Hiền Giả cáo biệt hắn lặng lẽ cùng Tạp Mễ Nhĩ hội hợp, tại nàng cùng Na Tháp Toa yểm hộ hạ tiềm nhập Lạp Tháp Hạ cung, trốn tại nơi này nhìn như địa phương nguy hiểm.
	"Ta đối với dùng ta một phần tư máu tươi tượng người rất có lòng tin, ta quan tâm chính là Na Tháp Toa biểu hiện của ngươi, nếu ngươi tại bi thương ưu thương nói xong 'Lời tâm tình' thời điểm đột nhiên bật cười, sự tình tựu triệt để làm hư rồi." Lộ Tây Ân hiểu rồi Na Tháp Toa bởi vì lừa gạt đại công mà tâm tình không tốt, cho nên mở lên vui đùa.
	Na Tháp Toa hừ hừ hai tiếng: "Ta là như vậy khống chế không nổi người của mình sao? Ta cảm thấy được ta lúc ấy đều có thể đi diễn ca kịch rồi! Chẳng qua như vậy nhân vật có chút không thích hợp ta, ta hẳn là như vậy đấy. . ."
	Lời còn chưa dứt, Na Tháp Toa thân thể nhoáng một cái, trực tiếp xuất hiện ở Lộ Tây Ân trước mặt, sau đó tay phải theo như ngực, đầu hơi chút dưới chôn, khoảng cách rất gần mà nhìn chăm chú lên Lộ Tây Ân hai mắt, dùng một loại nam sĩ tư thái "Thâm tình" chân thành mà nói:
	"Mỗi khi trông thấy Nguyệt Quang, tựu sẽ nhớ đến ta."
	Hai mắt ngưng mắt nhìn, hô hấp có thể nghe, không biết vì cái gì, bình thường thói quen khai mở cùng loại vui đùa Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa chứng kiến đối phương xinh đẹp tĩnh mịch đồng tử về sau, đều có điểm không được tự nhiên.
	Na Tháp Toa gượng cười hai tiếng lui ra phía sau, Lộ Tây Ân cũng thừa cơ hướng bên cạnh bước một bước.
	"Đúng rồi, Lộ Tây Ân ngươi vì cái gì không cho ta một kiếm giết chết tên hề, mà là lại để cho hắn trọng thương sắp chết mà chạy trốn? Tuy nhiên ta có lòng tin hắn sống không được bao lâu, nhưng sự tình luôn có ngoài ý muốn nổi lên khả năng." Đối với tên hề kiên nhẫn tiêu trừ tà ác, Na Tháp Toa xác thực có chút kính nể, có thể đối mặt không tuân thủ quy củ điên cuồng chi nhân lúc, kính nể không thể cải biến lập trường, nếu ngày nào đó tên hề vì tiêu trừ tà ác, bắt cóc Kiều Nhĩ các loại ( đợi) người bình thường bức bách đâu này? Cho nên, đối với tên hề, Na Tháp Toa là sát ý kiên định, nếu không có Lộ Tây Ân nhiều lần dặn dò, lúc ấy cũng không có lâm vào "Phẫn nộ" nàng, không có khả năng một kiếm trảm thiên một chút.
	Lộ Tây Ân hơi thần bí mà cười nói: "Ta đang chờ đợi sự xuất hiện của hắn."
	"Hắn?" Na Tháp Toa nghi hoặc mà hỏi thăm.
	Lộ Tây Ân cười hắc hắc một tiếng, nói được mơ hồ vô cùng: "Tuy nhiên ta cùng hắn lần này chưa từng gặp mặt, nhưng ta nghĩ mới có thể đoán được ý nghĩ của hắn, chuyện này thuận lợi tiến hành may mắn mà có hắn 'Hỗ trợ' ."
	"Không thể lộ ra sao?" Na Tháp Toa không có quấn quít chặt lấy không phải muốn biết người khác bí mật ý niệm.
	Lộ Tây Ân lắc đầu: "Ngươi tốt nhất hay (vẫn) là không phải biết, nhưng ta sẽ nói cho ngươi biết một cái kết quả."
	"Ngươi theo nào biết đâu rằng kết quả?" Na Tháp Toa càng phát cảm thấy theo ma pháp nghị viện trở về Lộ Tây Ân thủ đoạn thần bí.
	Lộ Tây Ân cười mà không nói.
	. . .
	An bài Lộ Tây Ân trốn đến chiến tranh họa lang nào đó ở giữa phòng trống về sau, Na Tháp Toa biểu lộ có chút ủ dột mà tựa ở trên mặt ghế, nhìn ngoài cửa sổ Ngân Nguyệt.
	Mặc dù mình cùng Lộ Tây Ân là bạn tốt, nhưng chuyện lần này ở bên trong, một vị ma pháp sư cùng một vị Tín Ngưỡng Chân Thần quý tộc tầm đó cái kia nhàn nhạt ngăn cách thì không cách nào lừa mình dối người mà triển lộ đi ra.
	Không biết lúc nào đi ra ngoài Tạp Mễ Nhĩ đẩy ra cửa phòng, chậm rãi đi đến.
	"Tạp Mễ Nhĩ a di, bên ngoài có cái gì mới tình báo?" Na Tháp Toa không có quay đầu mà hỏi thăm.
	Tạp Mễ Nhĩ mặt nghiêm túc bên trên lộ ra vài phần cổ quái: "Giáo Thụ xuất hiện lần nữa, để lại 'Người phản bội kết cục " vì vậy người gác đêm môn làm ra phán đoán, là bị hắn giết chết đại Âm Nhạc Gia, sau đó xếp đặt thiết kế hãm hại tên hề. Đương nhiên, tên hề trước khi vi phạm Giáo Hội cùng quý tộc tầm đó ước định cử động cũng có thể bị xử tử."
	Giật mình, Na Tháp Toa biểu lộ biến  nhu hòa.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 48: hắn
Chương 49: người gác đêm bài ca phúng điếu



	Chương 49: người gác đêm bài ca phúng điếu
	. . .
	A Nhĩ Thác Tử Bách Hợp khu cái nào đó nhìn như bình thường bình dân trong phòng.
	Tên hề tựa ở cổ xưa áo khoác ngoài tủ bên cạnh, dùng còn sót lại tay trái gian nan mà theo người gác đêm trường bào nội lấy ra một ống dược tề uống xong.
	Non nửa cái bên phải thân thể đã không có tên hề liền hô hấp đều không thể làm được, chỉ có thể dựa vào lấy đại kỵ sĩ cường hãn sinh mệnh lực chèo chống, mà chạy trốn tới bí mật này chỗ ẩn thân về sau, hắn rốt cục kiệt lực, liền nhiều đi một bước đến nơi mật thất lực lượng đều không có, không thể không dựa vào tủ quần áo ngã xuống, ý đồ dựa vào trị liệu dược tề ổn định thương thế.
	Tinh khiết thánh khiết chất lỏng rót vào yết hầu, tên hề trần trụi tại bên ngoài nội tạng, huyết nhục bắt đầu nhúc nhích, cũng mặc kệ chúng nó dù thế nào gia tăng, đụng một cái đến đứt gãy chỗ tựu tự hành tán loạn, phảng phất chỗ đó có một đạo vô hình khe hở ngăn cản lấy sở hữu tất cả khôi phục cố gắng, lại để cho sinh mệnh kiên định mà rất nhanh mà trôi qua.
	"Tựu phải chết ở chỗ này sao?" Tên hề thần trí có chút hoảng hốt mà thở dài, lần thứ nhất lãnh hội đến đỉnh nhạy bén huyết mạch năng lực khủng bố.
	Đạp đạp đạp, vài đạo tiếng bước chân tới gần, tên hề vô lực lại không có nại mà mở to mắt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người gác đêm đuổi tới.
	Phòng cửa bị đẩy ra, vào nhưng lại Juliana cùng với không có bị sắp xếp nhiệm vụ lần này Luân Đức cùng Minh Tư Khắc.
	Chứng kiến là bọn hắn, tên hề bay lên vài phần cầu hy vọng sống sót, cũng giãy dụa lấy đem nội tâm không cam lòng một cái từ đơn một cái từ đơn mà nhổ ra: "Không phải. . . Ta. . . Giết. . . Là. . . Giáo Thụ. . . Đấy. . . Âm mưu."
	Không ngờ rằng chính mình cẩn thận, hay (vẫn) là trúng Giáo Thụ mưu kế, có thể để cho nhất chính mình không cam lòng, chết không nhắm mắt chính là như thế nào cũng không hiểu Giáo Thụ mục đích. Cũng là bởi vì mục đích nghĩ sai rồi, mình mới rơi xuống tình trạng như vậy!
	hắn phát rồ mà trù tính đây hết thảy đến tột cùng là vì cái gì? !
	Juliana chứng kiến tên hề thê thảm bộ dáng, dù cho nhìn quen tử vong cùng giết chóc, hốc mắt cũng nhịn không được nữa hiện hồng: "Đội trưởng, ta tin tưởng ngươi, nhất định là chết tiệt...nọ Giáo Thụ, ngươi dù thế nào điên cuồng cũng không có khả năng đang tại Na Tháp Toa mặt giết chết Lộ Tây Ân? Y Văn Tư. Ngươi chống đỡ, ta cho trị cho ngươi liệu!"
	Mặc dù nhỏ xấu đúng là đã nói muốn làm lấy Na Tháp Toa mặt tự tay bắt lấy hoặc giết chết Lộ Tây Ân? Y Văn Tư lời mà nói..., nhưng đó là có chứng cớ xác thật chỉ chứng nhận dưới tình huống, hiện tại hứa hẹn nhìn như thực hiện, điều kiện tiên quyết lại không đúng, không thể không nói là tuyệt đại châm chọc.
	Nhất bên cạnh Luân Đức nghe được Juliana mà nói về sau, trang trọng nghiêm túc cũ kỹ trên mặt lộ ra vài phần không đành lòng, tựa hồ tiên đoán được cái gì, có thể hắn không có ngăn cản, mà là phảng phất tại chờ mong như kỳ tích nhìn xem Juliana thi triển Thần Thuật.
	Chiến đấu Mục Sư cũng là Mục Sư, Juliana tại trị liệu Thần Thuật bên trên cũng không thể so với những người khác chênh lệch, nhưng vô luận bản thân thi triển hay (vẫn) là Thần Thuật vật phẩm kích phát trị liệu Thần Thuật, tại từng đạo không đồng đẳng cấp hào quang sáng lên lại biến mất sau nhưng không cách nào lại để cho cực lớn dữ tợn miệng vết thương chuyển biến tốt đẹp một điểm, cái kia "Vô hình khe hở" cắn nuốt, phân cách lấy hết thảy.
	"Luân Đức đội trưởng. . ." Juliana lã chã - chực khóc mà nhìn về phía Luân Đức, tại đây chỉ có cấp bậc của hắn tiếp cận đẳng cấp cao, nếu như ngay cả hắn cũng không có cách nào rồi, vậy thì cơ bản tuyên cáo tên hề tử vong.
	Luân Đức hít sâu một hơi, đem đủ loại mềm yếu cùng bi thương cảm xúc thu liễm, cả người tỉnh táo như băng mà giơ lên trường kiếm, trên người chậm rãi sáng lên một tầng bình tĩnh mà tĩnh mịch hào quang, sau đó hào quang cùng Hắc Thủ Sáo phát ra quỷ dị Hắc Ám dung hợp cùng một chỗ cũng nhiễm đến trưởng trên thân kiếm.
	hắn hô to một tiếng, vừa sải bước trước, trường kiếm chém về phía tên hề miệng vết thương, tựa hồ mong muốn đem cái kia vô hình vặn vẹo khe hở chém ra.
	Tiêu trừ huyết mạch, có thể tiêu trừ Chân Thần bên ngoài sở hữu tất cả siêu tự nhiên lực lượng!
	Trường kiếm chém trúng cái kia cách ly lấy tên hề miệng vết thương vô hình khe hở, từng đợt quỷ dị chấn động sinh ra, Juliana lập tức cảm giác được có cái gì tại biến mất.
	Nhưng khe hở ương ngạnh như trước, không có bất kỳ yếu bớt, tựa hồ cái kia biến mất cảm (giác) chỉ là đám người ảo giác.
	Luân Đức còn chưa từ bỏ ý định, một kiếm kiếm đánh xuống, kích thích mãnh liệt gió mạnh, có thể hết thảy còn không có biến hóa, tên hề nhúc nhích huyết nhục vẫn đang không cách nào lắp đầy.
	"Không cần. . . Thử nữa. . . Trừ phi. . . Luân Đức ngươi. . . Trở thành Thiên kỵ sĩ. . . Bằng không. . . Đợi đến lúc ta chết. . . Cũng không cách nào hoàn toàn tiêu trừ. . ." Tên hề giống như khôi phục một điểm, buồn cười khoa trương khuôn mặt tươi cười bên trên là một đôi màu đen thâm trầm con mắt, đi qua điên cuồng, phẫn nộ, cừu hận, không cam lòng các loại ( đợi) tựa hồ ủ chế ra cuối cùng bình tĩnh.
	"Đội trưởng, ngươi. . ." Juliana rên rĩ một tiếng.
	Với tư cách đi theo tên hề bảy tám tuổi đội viên, nàng rất nhiều lần tại nguy hiểm thời điểm bị tên hề cứu, mà đối mặt khủng bố tà ác lúc, đội trưởng tên hề chính là bọn họ toàn bộ tiểu đội nhất kiên cường hậu thuẫn, cho nên mặc dù rất nhiều người gác đêm khiển trách tên hề điên cuồng quái đản, tính cách bạo ngược vặn vẹo, nàng như cũ tin cậy cùng sùng yêu lấy đội trưởng, không ngờ rằng hai lần gặp phải Giáo Thụ, bên cạnh mình đồng đội đến đội trưởng tựu không cách nào may mắn thoát khỏi mà từng cái bi ai chết đi.
	Tên hề phảng phất có được chấp niệm giống như mà nói: "Không phải ta. . . Giết. . . Là Giáo Thụ đấy. . . Âm mưu."
	"Ta biết rõ, đội trưởng, ta biết rõ. Nếu như không phải Tài Phán Sở mấy vị người phụ trách chậm trễ thời gian, chúng ta nhất định sẽ kịp thời đuổi tới, không đến mức Lại để cho ngươi bị Giáo Thụ hãm hại, bị Na Tháp Toa nổi giận công kích." Juliana toát ra đối với Giáo Hội, đối với Tài Phán Sở mãnh liệt bất mãn, mặc dù mình lần nữa yêu cầu mau chóng xuất phát, không thể để cho chạy Giáo Thụ, nhưng bọn hắn lại như cũ tiếp tục thảo luận đây là hay không vi Giáo Thụ dẫn dắt rời đi người gác đêm bỏ người phản bội âm mưu, lãng phí đã rất lâu ở giữa mới làm ra quyết định. Hơn nữa nếu như không phải Giáo Hội cùng Tài Phán Sở trước khi tại các quý tộc áp bách dưới lui bước mềm yếu, hết thảy lại làm sao có thể đi đến như thế không cách nào vãn hồi tình trạng? !
	Luân Đức không có bị nhét vào đuổi bắt Giáo Thụ người gác đêm đội ngũ, thẳng đến nghe nói tên hề gặp chuyện không may mới cuống quít tìm kiếm hắn ẩn thân khả năng Địa Phương, sau đó cùng Juliana tại phụ cận chạm mặt.
	Lúc này, hắn nói xong tình báo mới nhất: "Thần Tinh chết rồi, bị Giáo Thụ giết chết đấy, để lại 'Người phản bội kết cục' ." Ngữ khí của hắn lạnh như băng mà lộ ra vô cùng phẫn nộ, nếu như Giáo Thụ lúc này ra hiện ở trước mặt của hắn, hắn khẳng định nhịn không được đem Giáo Thụ xé thành mảnh nhỏ.
	"Vậy sao?" Tên hề phẫn nộ tựa hồ lại dần dần nhen nhóm, cố hết sức mà nói: "Là Giáo Hội quá sa đọa. . . Quá mềm yếu, nếu như còn lúc trước. . . Như vậy, chúng ta như thế nào hội. . . Bị Giáo Thụ như. . . Mèo trêu đùa hí lộng con chuột. . . Đồng dạng. . . Trêu đùa hai lần. . ."
	"Đúng vậy a, ta cảm thấy được Giáo Hội ở bên trong rất nhiều người đã mất đi thành kính Tín Ngưỡng, lấy cớ gian nan cùng trở ngại tựu đối với quý tộc thỏa hiệp, đối với Hắc Ám thỏa hiệp!" Phẫn nộ Minh Tư Khắc trên người toát ra một tầng đỏ thẫm hỏa diễm, có chút mất đi lý trí cảm giác.
	Tên hề tinh thần biến  phấn khởi, nói chuyện không hề như là vừa rồi như vậy đứt quãng: "Tuy nhiên ta kích phát khôi lỗi huyết mạch về sau, khống chế không nổi sự điên cuồng của mình, phạm phải qua rất nhiều hành vi phạm tội, đã sát hại phần đông người vô tội, cũng vì vậy mà đắc chí, như một chính thức tên hề, nhưng bị vị kia khổ tu sĩ cảm hóa về sau, ta là quá chú tâm thờ phụng Chúa, nhớ kỹ người gác đêm Lời Thề, vứt bỏ hưởng thụ, cam nguyện vĩnh viễn ở Hắc Ám mà thủ hộ lấy Quang Minh cùng chính nghĩa, tận sức tại đả kích tà ác."
	"Mặc kệ tại người khác trong mắt ta là cỡ nào điên cuồng cùng bạo ngược, liền người tà ác bình thường người nhà đều không buông tha, có thể ta làm hết thảy không có nửa điểm áy náy, cái này cũng là vì trừ tận gốc tà ác!"
	Tên hề phảng phất tách ra sinh mệnh cuối cùng một vòng Quang Huy, nói đến đây về sau, khí tức bỗng nhiên biến  suy yếu, song mắt thấy Luân Đức, Juliana cùng Minh Tư Khắc: "Hi vọng. . . Các ngươi. . . Không muốn. . . Quên. . . Người gác đêm. . . Lời Thề. . . Không muốn cùng Hắc Ám cùng tà ác. . . Thỏa hiệp. . . Không muốn. . . Thả. . . Giáo Thụ. . ."
	"Đúng vậy, đội trưởng." Juliana nước mắt chảy ròng lại dị thường kiên định mà trả lời.
	Mà Luân Đức thì hai mắt ửng đỏ mà tại ngực vẽ lấy Thập Tự Giá, đối mặt tên hề trang trọng nghiêm túc mà thì thầm:
	"Đêm tối buông xuống, ta từ giờ trở đi thủ hộ, thẳng đến được Chúa ân triệu. Ta mang buông tha cho mặt khác, khô thủ Hắc Ám, không cưới vợ, không sinh con, không bị đất phong, không được tài phú. Ta mang rời xa vinh quang, rời xa khen ngợi, tận trung cương vị công tác, đến chết phương đừng. Ta là tà ác phản diện, sa đọa tử địch. Ta là chống cự rét lạnh hỏa diễm, đâm thủng Hắc Ám hào quang. Ta mang sinh mệnh cùng vinh quang hiến cho Chúa, vi Thần thủ vệ Hắc Ám, tối nay như thế, hàng đêm như thế."
	Juliana cùng Minh Tư Khắc đều mang theo nước mắt lặp lại người gác đêm Lời Thề: ". . . Ta mang sinh mệnh cùng vinh quang hiến cho Chúa, vi Thần thủ vệ Hắc Ám, tối nay như thế, hàng đêm như thế."
	Tên hề gian nan mà duỗi ra tay trái, tại còn không có có nghiền nát trái tim trước vẽ lấy Thập Tự Giá: "Ta. . . Đem. . . Sinh mệnh cùng vinh quang. . . Hiến cho Chúa. . . Vi Thần. . . Thủ vệ. . . Hắc Ám. . . Tối nay. . . Như thế. . . Hàng đêm. . . Như thế. . ."
	Theo thanh âm dần dần trầm thấp, tên hề con mắt chậm rãi khép lại. Tầm mắt của hắn đã tán loạn, Juliana bọn hắn bi phẫn đau thương biểu lộ biến  mơ hồ.
	Lúc này, tên hề mơ mơ màng màng nghe được có thanh thúy tiếng bước chân vang lên!
	Luân Đức trước hết nhất kịp phản ứng, bỗng nhiên quay đầu, đón lấy hai mắt trừng trừng, kinh ngạc vừa sợ sợ mà nói: "Amo Dayton đại nhân!"
	Cửa ra vào đứng đấy một vị ăn mặc màu đỏ giáo chủ bào, đeo màu đỏ đặc thù phương cái mũ nữ tử, nàng có một đầu tóc dài màu đen, xinh đẹp tuyệt trần gương mặt đờ đẫn trong lộ ra nhàn nhạt thương xót.
	"Amo Dayton giáo chủ đại nhân!" Minh Tư Khắc cùng Juliana đồng dạng tràn đầy khiếp sợ cùng khủng hoảng, không nghĩ tới xuất hiện ở chỗ này dĩ nhiên là phụ trách Tài Phán Sở Cự Đầu, hồng y giáo chủ Vera? Amo Dayton.
	Nàng là đuổi bắt tên hề đấy sao?
	Nàng hội (sẽ) cùng nhau xử phạt nhóm người mình sao?
	Amo Dayton bước nhanh đi đến tên hề trước mặt, nửa ngồi xổm xuống xem trong chốc lát mới nói: "Ta đến chậm một ít, tên hề linh hồn đã bị chân lý chi kiếm cắt đứt. . ."
	Nói chuyện đồng thời, trong tay nàng thả ra màu ngà sữa Thánh Quang đem cái kia vô hình vặn vẹo khe hở chậm rãi biến mất, có thể tên hề huyết nhục lại không…nữa trước khi nhúc nhích cảm giác, tựa như một quán thịt nhão. Đây là sinh mệnh lực hao hết biểu hiện.
	"Amo Dayton đại nhân?" Đối với Amo Dayton biểu hiện, bi thống Luân Đức bọn người phát giác được dị thường, nàng tựa hồ không phải tới bắt bắt tên hề hay sao?
	Amo Dayton nửa ngồi tại tên hề trước mặt, có chút nghiêng đầu nhìn xem bọn hắn, ngữ khí trầm trọng nói nói: "Quý tộc hung hăng càn quấy, quên Chúa phù hộ, Giáo Hội mềm yếu, bị mất thần vinh quang. Đối với những...này, ta nghĩ các ngươi cần thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."
	Vừa rồi bi phẫn phía dưới đã từng nói qua những lời này Luân Đức bọn người cảm động lây, nhưng gần đây hồ tại phản bội Giáo Hội lời nói, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn hay (vẫn) là không dám ở phụ trách Tài Phán Sở hồng y giáo chủ trước mặt lặp lại.
	Thấy bọn họ trầm mặc, Amo Dayton quay đầu nhìn về phía tên hề: "Ngươi là Chúa trung thành nhất người gác đêm, ta đại biểu trong giáo hội bộ cùng ta đồng dạng đối với hiện trạng biểu thị bất mãn những người khác hướng ngươi gây nên dùng cao thượng kính ý. Bất kể là trên mặt đất, hay là ở thiên đường Sơn, chúng ta đem cùng ngươi đồng hành, Chúa vinh quang chắc chắn bao phủ ngươi, ngươi vĩnh viễn sẽ không cô đơn."
	Tên hề sắp nói không ra lời, nhưng hắn mơ hồ trong cảm giác như cũ bộc phát mãnh liệt mừng rỡ.
	"Amo Dayton đại nhân, ngài là trong giáo hội bộ phản đối hiện trạng nhất phái?" Luân Đức cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm, đây chính là chưa từng nghe nói qua một việc.
	Amo Dayton đứng người lên, thương cảm mà nhìn xem bọn hắn: "Đúng vậy, các ngươi nguyện ý gia nhập sao?"
	Nghĩ đến trước khi vô lực cùng bi phẫn, nghĩ đến tên hề kết cục, nghĩ đến đi qua vinh quang, nghĩ đến có Amo Dayton loại này đại nhân vật dẫn đầu, Luân Đức, Juliana, Minh Tư Khắc đều tại ngực vẽ lấy Thập Tự Giá, kiên định mà nói: "Duy chân lý vĩnh tồn. Chúng ta thề sống chết bảo vệ Chúa vinh quang!"
	Tên hề ý thức hoàn toàn mơ hồ, phảng phất lâm vào một hồi vĩnh viễn cũng sẽ không tỉnh trong mộng, tinh tường cảm thấy tử vong khí tức.
	Mà ý thức triệt để biến mất trước, hắn tựa hồ tại chính mình trong mộng thấy được một vị ăn mặc màu đỏ áo sơ mi, màu đen áo khoác tóc bạc nam tử, hắn cầm một ly màu đỏ chất lỏng, nhẹ giọng cười nói: "Hắn thật sự tại nếm thử rồi. . ."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 49: người gác đêm bài ca phúng điếu
Chương 50: một mục đích khác



	Chương 50: một mục đích khác
	Đen kịt tinh không, vô số sáng chói Tinh Thần vờn quanh, Lộ Tây Ân đứng lặng tại Mệnh Vận Chủ Tinh phía trên lẳng lặng nhìn xem cái kia phảng phất ẩn chứa vô tận ảo diệu thâm thúy, tóc đen ngang tai theo cuồn cuộn mà đến không hiểu làn gió bay lên, đem bình thường yên tĩnh trầm ổn nhiễm bên trên thêm vài phần tùy ý Trương Dương.
	Bỗng nhiên, Lộ Tây Ân trước mặt tinh không biến  một mảnh màu đỏ tươi, một vòng sáng tỏ Ngân Nguyệt từ đó cấp tốc bay lên, đem Hắc Ám đều xuyên thủng.
	Theo sát lấy, Ngân Nguyệt biến thành thân mặc màu đỏ áo sơ mi cùng màu đen áo khoác Lai Nhân, hắn cực lớn con dơi cánh chim một lần nữa đem tinh không bao phủ.
	"Ngươi mộng cảnh cùng lần trước giống như đúc, ngươi đến cùng đến cỡ nào ưa thích tinh không à? Chẳng lẽ cái này là ngươi lựa chọn Tinh Tương hệ ma pháp nguyên nhân?" Lai Nhân mỉm cười thuận miệng trêu chọc vài câu, "Đương nhiên, ta biết rõ ngươi nhưng thật ra là sắp sửa trước cố ý thôi miên khống chế linh hồn của mình cùng đại não, miễn cho trong mộng cảnh bạo lộ bí mật gì bị ta nhìn thấy. Ma pháp sư thật sự là không thú vị ah, hay (vẫn) là Âm Nhạc Gia thú vị. Đáng tiếc, đáng tiếc. . ."
	Tại chính mình trong mộng cảnh, Lộ Tây Ân bảo trì bình tĩnh cường giả tư thái: "Lai Nhân tiên sinh, tên hề trong mộng cảnh có phát hiện cái gì sao?"
	Lai Nhân ha ha cười nói: "Đương nhiên, thuận lợi hoàn thành yêu cầu của ngươi, quả nhiên có đại nhân vật tại tên hề trước khi chết đã đến, cũng lôi kéo còn lại mấy vị người gác đêm."
	Tại mưu đồ hành động lần này trước, Lộ Tây Ân đã thông qua ấn ký gọi về Lai Nhân hình chiếu, lại để cho hắn đêm nay chuẩn bị hình chiếu đến gần như sắp tử vong tên hề trong mộng, xem xét hắn trước khi chết chứng kiến hết thảy. Đây mới là Lộ Tây Ân nhiều lần dặn dò Na Tháp Toa lại để cho tên hề sắp chết đào tẩu nguyên nhân thực sự.
	"Xác thực có đại nhân vật đến. . . Là Tát Nhĩ Đức bản thân, hay (vẫn) là hồng y giáo chủ Amo Dayton?" Lộ Tây Ân tỉnh táo mà hỏi thăm, không có bởi vì chính mình suy đoán chính xác mà đắc chí. Đương nhiên, chủ yếu hay (vẫn) là ở chỗ đây là Lộ Tây Ân chính mình nửa thiển ngủ nửa thôi miên mộng cảnh, hắn cho là mình đến cỡ nào tỉnh táo có thể đến cỡ nào tỉnh táo, là trên thực tế mộng cảnh chúa tể.
	Lai Nhân dáng tươi cười chậm rãi biến mất, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ngươi như thế nào đoán được có thể sẽ là Amo Dayton?"
	hắn trong bình tĩnh mang theo nhàn nhạt nghi vấn.
	"Bởi vì tại chuyện lần này lên, không có Tát Nhĩ Đức hồng y giáo chủ cùng ta 'Tâm linh cảm ứng' phối hợp, Na Tháp Toa rất khó đem Giáo Hội, đem Tài Phán Sở bức đến chật vật như thế mềm yếu tình trạng, cũng rất khó đem tên hề đổ lên xử tử biên giới. Không có hắn dung túng, mưu kế của ta tuyệt đối không cách nào như thế thuận lợi mà tiến hành. Mà thuận lợi như vậy ở bên trong, ta phát hiện hồng y giáo chủ Vera? Amo Dayton thủy chung bảo trì im miệng không nói, chỉ là truyền đạt Tát Nhĩ Đức ý tứ, thật sự không giống một vị chính thức Tài Phán Sở Cự Đầu. Dưới đây, ta phán đoán nàng cũng có vấn đề." Lộ Tây Ân đem chính mình mưu đồ giả chết sau lưng mặt khác một tầng mục đích —— thăm dò Tát Nhĩ Đức tình huống nói ra.
	Nhiều khi, âm mưu không nhất định cần cỡ nào phức tạp tinh xảo, cần chính là có thể nắm chặt đối thủ nghĩ cách cùng **!
	Tên hề tùy tiện động thủ thăm dò chính mình về sau, chính mình là cải biến chủ ý, mượn nhờ giả chết sự tình lại bện một tầng "Bí lưới", tiếp theo từ Giáo Hội từng bước một ứng đối trong đọc lên mình muốn chứng kiến đồ vật, mà đêm nay Lai Nhân hình chiếu tên hề mộng cảnh, thì là cuối cùng cũng là phải hoàn toàn chính xác nhận thức.
	Chuyện này, dù cho Na Tháp Toa cũng chỉ là tinh tường Lộ Tây Ân bộ phận mục đích, tên hề lại làm sao có thể đoán được? Vì vậy ở một bên chủ động hướng dẫn cùng một bên phối hợp áp bách dưới, hắn không thể tránh né mà đạp trúng bẫy rập.
	Lai Nhân tuấn mỹ khuôn mặt lộ ra nụ cười thản nhiên: "Hắn đã không thể chờ đợi được mà mượn nhờ từng cái người khác không thể nhận ra cảm thấy cơ hội tại phân hoá lấy Giáo Hội, phát triển lấy thế lực của mình, tựu như quá khứ cái kia mấy vị Thánh đồ làm được như vậy. Đối với Tử Linh giới, hiển nhiên hắn so ta sẽ giải thích được thêm nữa..., khó trách ta bị khốn trụ mà hắn không có. Chẳng qua, có lẽ là hắn ở bên trong đã có mặt khác gặp gỡ."
	"Lộ Tây Ân, cái này đối với các ngươi ma pháp nghị viện là chuyện tốt ah, nếu để cho Tát Nhĩ Đức thuận lợi phát triển đứng dậy, có lẽ hơn mười trên trăm năm sau phía nam Giáo Hội lại hội (sẽ) lần nữa phân liệt rồi. Ngươi có thể mượn nhờ lần này cơ hội sớm khẳng định việc này, đối với ngươi ngày sau lựa chọn cùng phát triển có chỗ tốt rất lớn."
	"Ta không cho rằng hội (sẽ) phân liệt. Tát Nhĩ Đức không phải ngu xuẩn cũng không phải Phong Tử(Tên điên), hắn khẳng định hiểu rồi nếu như lại một lần nữa phân liệt, phía nam Giáo Hội đem lại cũng vô lực duy trì trước mắt áp bách khắp nơi cục diện, có thể khống chế Địa Phương đem trên phạm vi lớn thu nhỏ lại. Mà vô luận Tát Nhĩ Đức có mục đích gì, khống chế tài phú cùng tín đồ số lượng kịch liệt giảm bớt, đối với hắn đều tuyệt đối không phải cái gì chuyện tốt. Lựa chọn của hắn hẳn là như ký sinh trùng đồng dạng ghé vào Giáo Hội cái này khỏa trên thân đại thụ hấp thụ nó tinh hoa, cũng dần dần lớn mạnh, thẳng đến một ngày kia, ví dụ như trở thành Giáo Hoàng lúc, thì da không thay đổi mà mà chuyển biến thành."
	Lộ Tây Ân dừng một chút, tiếp tục nói: "Cho nên ta suy đoán, Amo Dayton thu phục chiếm được cái kia mấy vị người gác đêm lúc, hẳn là lấy cớ Giáo Hội trước mắt mềm yếu sa đọa, trệch hướng 《 thánh điển 》, cần trở về chính đạo, mà không phải như lúc trước cái kia mấy vị Thánh đồ phân liệt Giáo Hội lúc đồng dạng kịch liệt mà trực chỉ Giáo Hoàng vi Địa Ngục Chi Chủ hóa thân, đánh cắp lấy Chúa vinh quang. Bọn hắn con đường cần càng nhu hòa càng thiên hướng về 'Sửa * cách " tuy nhiên trên thực chất không thay đổi."
	Lai Nhân sách thoáng một phát: "Theo lên ma pháp đẳng cấp tăng trưởng, Lộ Tây Ân ngươi là càng ngày càng thông minh, càng ngày càng thành thục, càng ngày càng có đủ cái nhìn đại cục niệm. Ai, chẳng qua ta vẫn cảm thấy lấy trước kia cái trẻ trung thiếu niên càng thú vị."
	Đón lấy, hắn đem tên hề trong mộng cảnh chứng kiến đồ vật đều nhất nhất nói ra, cuối cùng xác nhận tên hề đã tử vong.
	Lộ Tây Ân lúc này nhẹ nhàng thở ra, bởi vì phóng tên hề sắp chết ly khai là bốc lên nhất định phong hiểm đấy, bên kia nếu Tát Nhĩ Đức tự mình ra tay, có không nhỏ khả năng cứu vãn trở về, mà đợi đến lúc chính mình tại ma pháp nghị viện nổi tiếng dần dần cao, dùng nguyên bản thân phận leo lên tinh lọc danh sách lúc, rất khó bảo toàn chứng nhận điên cuồng tên hề sẽ không đối với thân nhân của mình các bằng hữu làm xảy ra chuyện gì.
	Tuy nhiên nếu như tên hề sống sót lại bị mặt khác người gác đêm hoặc các quý tộc phát hiện, rất dễ dàng bộc lộ ra Ngõa Âu Lý Đặc giáo khu quỷ dị, cái này lại để cho Lộ Tây Ân suy đoán Tát Nhĩ Đức sẽ không cứu tên hề, mặc kệ là chính bản thân hắn bản thân hãy tìm người phát ngôn ra mặt, đều cố ý muộn một thời gian ngắn, nhưng sự tình không có tuyệt đối, Tát Nhĩ Đức tâm tư cũng không phải mình có thể hoàn toàn phỏng đoán đấy, vạn nhất hắn cảm thấy tên hề là cái nhân tài , có thể phái đến địa phương khác làm chuyện bí mật đâu này?
	Bởi vậy, nghe được Lai Nhân xác nhận tên hề tử vong về sau, Lộ Tây Ân rốt cục yên lòng, kế tiếp tựu là không cần chính mình tham gia đại Âm Nhạc Gia tang lễ nghi thức rồi.
	. . .
	Theo trong mộng cảnh thức tỉnh, ngoài cửa sổ Nguyệt Quang như trước trong trẻo nhưng lạnh lùng.
	Mở hai mắt ra Lộ Tây Ân nghĩ đến kế tiếp chính mình tin người chết truyền đi sau thân nhân các bằng hữu bi thống phản ứng, lập tức cảm thấy áy náy cùng thống khổ —— vì cam đoan tang lễ cảm tình rõ ràng cùng an toàn của mình, phải đợi đến lúc hết thảy chấm dứt, chính mình sắp ly khai A Nhĩ Thác lúc, mới có thể hướng Kiều Nhĩ thúc thúc bọn hắn lộ ra chính mình còn sống sự thật cùng với làm ra cái này lựa chọn nguyên nhân.
	Này sẽ khiến cho bọn hắn thừa nhận vài ngày thống khổ dày vò, lại để cho Lộ Tây Ân hiện tại có chút cảm động lây, vì vậy sa sút tâm tình hoàn toàn triệt tiêu mưu đồ thành công vui sướng, trằn trọc khó có thể bình tĩnh.
	Bởi vì chiến tranh họa lang là Na Tháp Toa tư nhân cung điện, lại có Tạp Mễ Nhĩ bảo hộ, cho nên Lộ Tây Ân không lo lắng bị phát hiện mà rời giường đi đến bên cửa sổ, lẳng lặng nhìn xa từ cổ chí kim không thay đổi y hệt Ngân Nguyệt, ý đồ bình phục tâm tình.
	"Ngươi cũng ngủ không được?" An tĩnh như vậy ban đêm, Na Tháp Toa truyền đến thanh âm cũng lộ ra nhu hòa.
	Lộ Tây Ân có chút quay đầu, trông thấy nàng tại dưới ánh trăng trong hoa viên bước chậm. Thành từng mảnh Tử La Lan, hoa bách hợp tại Thần Thuật trận hiệu quả hạ khác thường cùng lúc nộ phát, kiều diễm mộng ảo, hương hoa xông vào mũi.
	"Ân, vừa nghĩ tới Kiều Nhĩ thúc thúc, Duy Khắc Thác lão sư bọn hắn biết rõ ta 'Tin người chết' sau đích phản ứng, tâm tình của ta cũng rất loạn, rất thống khổ, nghĩ đêm nay tựu nói cho bọn hắn biết chân tướng." Lộ Tây Ân không có giấu diếm nói, nội tâm có khuynh thuật **.
	Na Tháp Toa ngoắc ra hiệu Lộ Tây Ân đi ra, chính mình thì vỗ vỗ hoa viên bên cạnh hành lang lan can, rất không có công chúa hình tượng mà ngồi xuống ở trên.
	Lộ Tây Ân không có thích sạch sẽ, bởi vậy không ngại mà ngồi xuống Na Tháp Toa bên người lan can, nghe thấy được một cỗ lại để cho người yên tĩnh nhẹ nhàng khoan khoái hương vị. Nàng không giống tuyệt đại bộ phận quý tộc tiểu thư như vậy ưa thích cho mình bôi lên các loại đồ trang điểm, hơn nữa Thiên kỵ sĩ thân thể đã thiểu rất nhiều tạp chất, trên người mùi thơm sạch sẽ thuần túy.
	"Lộ Tây Ân, ta hiểu nổi thống khổ của ngươi, tựa như trước khi ta tại trước mặt phụ thân chứa rất thương tâm lại để cho hắn lo lắng lúc đồng dạng. Không, không giống với, hắn chỉ là lo lắng, tâm tình của ta tựu thật không tốt, mà đợi đến lúc hừng đông, ngươi Kiều Nhĩ thúc thúc nổi thống khổ của bọn hắn đem so với lo lắng càng nghiêm trọng, tâm tình của ngươi so với ta trước khi khẳng định phải kém hơn rất nhiều rất nhiều." Na Tháp Toa an ủi tính vỗ vỗ Lộ Tây Ân bả vai, "Nhưng là, chúng ta không thể để cho cảm xúc ảnh hưởng phán đoán của chúng ta, chỉ cần làm ra quyết định, muốn kiên định mà chấp hành xuống dưới. Như vậy có lẽ rất lãnh khốc, có thể kết quả mới là tốt nhất."
	"Mềm yếu, cảm tính, do dự các loại ( đợi) đã chửng cứu không được tự chúng ta, cũng chửng cứu không được chúng ta mong muốn thủ hộ người. Tựa như ta trước khi nói, tàn nhẫn cũng là một loại ôn nhu."
	Lộ Tây Ân nhẹ nhàng gật đầu: "Ta hiểu rồi, một mực rất rõ ràng, cũng kiên định mà làm xuống dưới, nhưng nội tâm thống khổ cùng sầu não không sẽ được giảm bớt nửa điểm, chỉ có thể chính mình sờ sờ thừa nhận lấy chúng nó cắn xé."
	"Cho nên, nói ra đi, như vậy hội (sẽ) dễ chịu một điểm. Không bằng như vậy, miễn cho ngươi xấu hổ cùng thể hiện công bình, chúng ta giúp nhau trao đổi khổ sở sự tình." Na Tháp Toa rất trượng nghĩa nói.
	"Tốt, ta trước tiên là nói về, chuyện lần này lại để cho ta cảm giác mình rất ti tiện, đem nhân loại đẹp nhất tốt những cảm tình kia làm vì mình mưu đồ một bộ phận, bỏ qua lấy thân nhân mình bằng hữu thống khổ." Lộ Tây Ân thấp giọng nói.
	Na Tháp Toa nghiêng đi thân, cùng Lộ Tây Ân nghiêng dựa vào lưng mà ngồi: "Có thể có như vậy tự trách cảm xúc, đã nói lên ngươi cũng không ti tiện, hơn nữa cũng là vì bọn hắn tốt. Mà ta biết rõ phụ thân cùng mặt khác trưởng bối tâm nguyện, lại làm như không thấy, tùy ý mà tổn thương lấy bọn hắn, làm lấy chính mình muốn làm hết thảy. Này, liền làm bọn hắn tốt lý do đều không có, thật sự là một cái ích kỷ lại tàn khốc người ah."
	"Chúng ta không thể bởi vì vì người khác mà vặn vẹo con đường của chính mình cùng ý chí, có chút có thể thỏa hiệp mà có chút nhất định không cách nào buông tha cho." Lộ Tây Ân không có quay đầu xem Na Tháp Toa biểu lộ, tâm tình như cũ sa sút mà an ủi nàng một câu, đón lấy tiếp tục thổ lộ hết.
	"Âm hiểm xảo trá", "Tàn nhẫn vô tình" "Giáo Thụ" cùng "Kiên định cường ngạnh", "Sát phạt quyết đoán" "Tài Quyết Chi Kiếm" ngươi một lời ta một câu mà kể rõ nội tâm đủ loại bị áp chế mềm yếu cùng bi thương.
	Nhất thẳng nửa đêm thời gian, hai người thanh âm mới dần dần dẹp loạn, đồng thời lâm vào yên tĩnh bình thản tâm cảnh ở bên trong.
	Bốn phía yên tĩnh im ắng, có thể có thể cảm giác được Na Tháp Toa phần lưng truyền đến nhiệt độ cơ thể, cho nên Lộ Tây Ân không quay đầu lại mà nói: "Coi chừng Tát Nhĩ Đức."
	"Tốt." Na Tháp Toa không có hỏi tới, đây là Lộ Tây Ân hứa hẹn sự tình kết quả.
	. . .
	Sáng sớm, A Nhĩ Thác Âm Nhạc Gia hiệp hội.
	Franz cầm một phần 《 A Nhĩ Thác báo tuần 》 đi đến, đây là hắn sưu tập về "Trở về âm nhạc hội" lại một phần báo đạo.
	《 trước nay chưa có âm nhạc thịnh hội, không gì sánh kịp giao hưởng cao điểm 》 tiêu đề phía dưới, câu đầu tiên bình luận tựu là: "Đêm nay, quả thực tựu là một hồi rối loạn, bọn hắn đối với Lộ Tây Ân? Y Văn Tư điên cuồng cùng lễ kính vượt qua tưởng tượng. Đương nhiên, 'Bọn hắn' bên trong cũng kể cả ta. . ."
	Tham gia trận này âm nhạc hội trù bị Franz chứng kiến những...này tán thưởng là cao hứng phi thường, bởi vì cái này hai bộ hòa âm đưa hắn đối với Y Văn Tư tiên sinh sùng kính đổ lên một cái cực hạn, mỗi một câu ca ngợi Lộ Tây Ân câu đều có thể lại để cho hắn vui vẻ.
	Vừa đi một bên xem Franz, bỗng nhiên phát giác được không khí tựa hồ biến  áp lực cứng lại, vì vậy ngạc nhiên quay người, chứng kiến một đám trang nghiêm binh sĩ túm tụm xuống, Na Tháp Toa công chúa chính chậm rãi đi vào đại sảnh, cái kia áp lực bi thương tựu là theo trên người nàng phát ra đấy.
	"Chuyện gì xảy ra?" Franz thoáng có chút bất an mà thầm nghĩ



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 50: một mục đích khác
Chương 51: thông báo tin buồn



	Chương 51: thông báo tin buồn
	Hôm nay Na Tháp Toa ăn mặc một đầu mộc mạc toàn bộ màu đen sắc váy dài, màu tím tóc dài vén lên cũng che một khối mông lung lụa đen, lộ ra thon dài trơn bóng cổ, cả người lộ ra bi thương nghiêm túc và trang trọng.
	Nàng theo Franz bên người đi qua, đối với đầy đủ mọi thứ đều coi thường giống như trực tiếp hướng thang lầu đi đến.
	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Franz có chút lo lắng mà lần nữa hỏi chính mình, đồng thời nhìn về phía bốn phía.
	Trong đại sảnh kể cả phụ trách tiếp đãi thiếu nữ Polly ở bên trong rải rác mấy vị nhân viên đều vẻ mặt mờ mịt, căn bản không rõ ràng lắm là chuyện gì lại để cho tương lai nữ đại công, hiện tại Tử La Lan nữ bá tước như thế bi thống.
	Là đại công bỗng nhiên được Chúa ân triệu?
	Không đúng, nàng kia hẳn là lập tức hướng sở hữu tất cả quý tộc phát ra báo tang, đón lấy vịn linh tiền hướng Kim Sắc Đại Giáo Đường, tiếp nhận Tát Nhĩ Đức hồng y giáo chủ đại biểu Giáo Hoàng lên ngôi, đợi đến lúc tang lễ chấm dứt còn phải tiến về trước Thánh thành Lance triều bái Giáo Hoàng, căn bản không có khả năng có rảnh rỗi đến Âm Nhạc Gia hiệp hội đến.
	Là phương bắc dị đoan công phá cứ điểm, sắp bước vào A Nhĩ Thác?
	Không đúng, được vinh dự "Chính thức kỵ sĩ" nàng cần là người thứ nhất dẫn đầu còn thừa Tử La Lan kỵ sĩ đoàn xuất kích đại quý tộc, mà không phải trốn đến Âm Nhạc Gia hiệp hội dựa vào âm nhạc tê liệt chính mình nhu nhược người!
	Là vị nào nổi tiếng Âm Nhạc Gia mất?
	Không đúng, ngoại trừ Khắc Lý Tư Đa Phu vị này dạy bảo qua Na Tháp Toa đại sư bên ngoài, không có vị nào Âm Nhạc Gia có tư cách lại để cho nàng dùng như vậy tư thái cùng trịnh trọng thái độ tự mình đến đây hiệp hội.
	Đợi đã nào...!
	Tất cả mọi người tựa hồ đều nghĩ tới điều gì, vị kia vừa mới đã xong một hồi huy hoàng đấy, tựa hồ không cách nào siêu việt âm nhạc hội đích thiên tài Âm Nhạc Gia, bắt đầu bị mọi người vụng trộm gọi là đại sư âm nhạc truyền kỳ, chẳng lẽ là hắn xảy ra chuyện gì?
	Tuy nhiên âm nhạc hội sau khi kết thúc, công chúa điện hạ tựu phái thị vệ tuyên bố Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh chỉ là bệnh nặng tăng thêm kích động mới té xỉu, có hồng y giáo chủ Gese đại nhân tại, hắn là thuận lợi khỏi hẳn, chỉ có điều thân thể còn rất yếu yếu, cần một đoạn thời gian dài tĩnh dưỡng, nhưng theo cái kia về sau hơn hai ngày, ngoại trừ một số nhỏ Y Văn Tư tiên sinh bằng hữu nhìn qua hắn, những người khác bị ngăn cản tại bên ngoài biệt thự, căn bản không biết tình huống của hắn đến tột cùng là tốt là xấu.
	Loại này suy yếu trạng thái phía dưới, nổi bật bệnh cấp tính mà đợi không được Mục Sư, đám giáo chủ đến đây cứu trị, ngắn ngủn vài phút tựu tử vong sự tình có thể là có thêm vô số tiền lệ!
	Nếu như là hắn, dùng cái kia vừa mới chấm dứt âm nhạc hội, dùng cái kia rung động cảm (giác) động nhân tâm d tiểu điều hòa âm 《 Hoan Nhạc Tụng 》, dùng cái kia một bộ bộ vĩ đại tác phẩm, xác thực có tư cách lại để cho tương lai đại công tự mình đến hiệp hội tuyên bố tin dữ.
	Hơi trọng yếu hơn chính là, hắn và Na Tháp Toa công chúa điện hạ quan hệ thân mật đã được đến công nhận, bị không ít người cho rằng là tương lai đề lan công tước —— tại Ngõa Âu Lý Đặc công quốc, nếu như kế vị chính là nữ tính, cái kia trượng phu của nàng đem đạt được không có thực quyền đấy, không cách nào kế thừa đề lan công tước tước vị. Nếu như là hắn, cái kia Na Tháp Toa công chúa cách ăn mặc cùng không cách nào khắc chế bi thương tựu lộ ra rất bình thường!
	"Chúa ơi, Y Văn Tư tiên sinh còn chưa tới hai mươi mốt tuổi ah. . ." Polly bi thương kinh ngạc mà bưng kín miệng của mình, khóe mắt có óng ánh nước sáng lóng lánh, sau đó nàng cố gắng ngăn lại lấy chính mình nghĩ ngợi lung tung, "Tuyệt đối không phải Y Văn Tư tiên sinh, chúa ơi, ngàn vạn không muốn là hắn. . ."
	Trở về âm nhạc hội về sau, nàng đã đem Y Văn Tư tiên sinh coi là chủ quản âm nhạc cùng sung sướng thiên sứ, là sùng bái nhất nhất ngưỡng mộ đối tượng.
	Franz trong tay 《 A Nhĩ Thác báo tuần 》 chậm rãi bay xuống, tại ngày đầu tiên buổi sáng đi nhìn qua Y Văn Tư tiên sinh cũng xác nhận hắn tình huống coi như vững vàng về sau, chính mình tựu lâm vào sáng tác âm nhạc trong sự kích tình, bị 《 Hoan Nhạc Tụng 》 kích phát linh cảm bao giờ cũng không trong đầu quanh quẩn, tựa hồ có một thủ hòa âm chủ đề giai điệu, nhịp điệu miêu tả sinh động, bởi vậy kế tiếp mấy mười giờ, mình cũng nhốt tại phòng đàn ở trong, không có lại quan tâm mặt khác bất cứ chuyện gì.
	Hôm nay ly khai phòng đàn, đến đây hiệp hội, Franz cũng không phải là chuyên môn vì sưu tập 《 A Nhĩ Thác báo tuần 》, mà là nghĩ đến âm nhạc Đồ Thư Quán tra tìm một ít tư liệu, sau đó lại đi nhìn Y Văn Tư tiên sinh, hướng hắn thỉnh giáo cũng nghiên cứu thảo luận chính mình sáng tác nghĩ cách.
	"Sẽ không đâu, sẽ không đâu. . ." Franz gầy gò khuôn mặt tràn ngập vô ý thức kháng cự, đón lấy hắn hai chân không bị khống chế giống như theo sát lấy Na Tháp Toa, Tạp Mễ Nhĩ bọn hắn chạy lên lầu, mong muốn chính miệng nghe được công chúa điện hạ nói ra cuối cùng đáp án, mong muốn xác nhận kết quả không phải mình trong nội tâm lo lắng cái kia dạng.
	...
	Khắc Lý Tư Đa Phu chuyên chúc trong phòng nghỉ.
	Áo Tái La bất đắc dĩ mà nhìn xem Bạch Phát thưa thớt đại sư: "Hội Trưởng tiên sinh, ngươi nhạc bình còn không có viết ra sao? Cái này đồng thời 《 âm nhạc bình luận 》 cùng 《 hòa âm đạo báo 》 đã kéo dài sau hai ngày rồi." Hắn dù cho đã đảm nhiệm Hội Trưởng, bí mật hay (vẫn) là thói quen như thì ra như vậy xưng hô Khắc Lý Tư Đa Phu.
	Bên cạnh Duy Khắc Thác thì ánh mắt liếc về phía Khắc Lý Tư Đa Phu trước mặt trang giấy.
	Bởi vì ngày một tháng sáu "Trở về âm nhạc hội" nguyên nhân, 《 âm nhạc bình luận 》 cùng 《 hòa âm đạo báo 》 đều trì hoãn đến ngày hai tháng sáu san phát, như vậy dễ dàng cho trước tiên đem trận này rất có thể phi phàm âm nhạc hội cùng với khẳng định rất xuất sắc Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tác phẩm mới đăng của nó bên trên.
	Kết quả, âm nhạc hội cùng tác phẩm mới không chỉ không có cô phụ chờ đợi, tiếng vọng càng là vượt quá tưởng tượng, vì vậy hai quyển tập san không thể chờ đợi được mà chuẩn bị phát hành rồi. Mà đã bị rung động, cảm động Âm Nhạc Gia môn nhao nhao bộc phát mạnh mẽ mà soạn văn bình luận, ngắn ngủn trong vòng một đêm, hợp yêu cầu bài viết số lượng tựu vượt qua lưỡng kỳ cần, khiến chúng nó không thể không thêm vào phụ san, nhưng quá trình này ở bên trong, nguyên vốn định với tư cách "Trang đầu đầu đề" văn vẻ Khắc Lý Tư Đa Phu đại sư bình luận lại suốt hai ngày không thể giao ra, lại để cho san phát ngày ngày từng ngày trì hoãn.
	Khắc Lý Tư Đa Phu không có nửa điểm quẫn bách, ha ha cười nói: "Bởi vì 《 Hoan Nhạc Tụng 》 đánh trúng vào ta tâm linh, vô luận là nó ẩn chứa chủ đề tư tưởng giá trị, hay (vẫn) là nó với tư cách hòa âm tại trên kết cấu nghiêm cẩn cùng sáng tạo cái mới, đều đạt đến một cái khó có thể với tới trình độ, lại để cho ta mong muốn dùng chân thành nhất đẹp nhất tốt lời nói đi bình luận, cho nên nhiều lần sửa đổi mấy lần đều bất mãn ý."
	"Có lẽ không trải qua suy nghĩ, một hơi viết ra bình luận càng gần sát tâm linh." Duy Khắc Thác dùng giàu có triết lý lí do thoái thác ẩn nấp mà thúc lấy bản thảo.
	Khắc Lý Tư Đa Phu khẽ gật đầu: "Duy Khắc Thác, ngươi nói được có chút đạo lý, ngươi giúp ta nhìn xem cái này quyển sách viết được như thế nào đây?"
	Vừa nói, hắn một bên đưa cho Duy Khắc Thác mấy trương che kín viết ngoáy từ đơn giấy.
	Duy Khắc Thác nắm bắt tới tay ở bên trong, nhẹ giọng mà nói ra: "Đây là một bộ lại để cho người khó có thể tưởng tượng nghệ thuật kiệt tác, nó là sở hữu tất cả yêu thích âm nhạc nhân loại quý giá nhất tài phú, là hòa âm cung điện đỉnh phong nhất nhất không gì sánh kịp tác phẩm. Ta giống như có lẽ đã sinh ra như vậy một loại tín niệm, rất dài rất dài một đoạn thời gian ở trong, hòa âm lĩnh vực đem không cách nào xuất hiện có thể cùng nó so sánh nhạc khúc."
	"Đây không phải cái gì tiếc nuối sự tình, mà là một kiện đáng giá phấn chấn cùng vui vẻ ký ức, bởi vì chúng ta chính ở vào như vậy một cái huy hoàng thời khắc, tự mình cảm nhận được này khó nói lên lời âm nhạc mỹ cảm, cùng nó cùng một chỗ bị lịch sử chỗ ghi khắc. Thỉnh để cho chúng ta ly khai chỗ ngồi, hướng về Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh gây nên bằng vi cao thượng kính ý, đây là hắn vĩ đại nhất sáng tạo. . ."
	"Hắn đã đủ để tiến vào âm nhạc cung điện, cùng vị này vị lóng lánh lấy hào quang đám bọn chúng đại sư đánh đồng, hơn nữa so về mặt khác đại sư, hắn xuyên qua tại sở hữu tất cả tác phẩm nội vĩnh viễn không buông bỏ, vĩnh viễn không khuất phục tinh thần cùng với 《 Hoan Nhạc Tụng 》 cuối cùng chỗ cường điệu cùng Hắc Ám vật lộn, trải qua cực khổ mà lấy được sung sướng, đoàn kết, bác ái huống chi đem âm nhạc cùng tư tưởng hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ điển hình. Mặc kệ thời đại cùng âm nhạc lại phát triển, hắn nhạc khúc đều là Bất Hủ đấy, bởi vì những...này tinh thần nhất định Bất Hủ!"
	Đằng sau là phân tích hòa âm kết cấu cùng nội hàm bình luận, Áo Tái La sau khi nghe được, cũ kỹ mặt nghiêm túc bên trên nhịn không được lộ ra vui vẻ: "Hội Trưởng tiên sinh, ngươi đánh giá thật sự là quá cao. Chẳng qua ta nhận vi phi thường thỏa đáng, bởi vì chưa từng có cái đó bộ hòa âm có thể làm cho ta như thế mê mẩn."
	Khắc Lý Tư Đa Phu còn chưa trả lời, cửa ra vào tựu vang lên tiếng đập cửa, chậm chạp hữu lực.
	"Ai?" Áo Tái La thay thế Khắc Lý Tư Đa Phu vấn đạo.
	Nhất vị binh sĩ thanh âm thấu tiến đến: "Là công chúa điện hạ."
	Áo Tái La tranh thủ thời gian đứng lên, cùng Khắc Lý Tư Đa Phu cùng Duy Khắc Thác cùng một chỗ nghênh đón đến cạnh cửa.
	Cửa phòng mở ra, bọn hắn thấy được Na Tháp Toa như là tham gia tang lễ y hệt cách ăn mặc, cảm thấy cái kia bi thương trầm thống cảm xúc, kinh ngạc mà cùng kêu lên vấn đạo: "Công chúa điện hạ, chuyện gì xảy ra?"
	Na Tháp Toa có chút cúi đầu, tại ngực vẽ lấy một cái Thập Tự Giá, ngữ khí bằng phẳng nói: "Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tại tối hôm qua rạng sáng được Chúa ân triệu."
	Cái này bằng phẳng trong tựa hồ mang theo thật sâu đau xót.
	"Cái gì? !" Ba đạo thanh âm trăm miệng một lời mà phát ra, Duy Khắc Thác có chút không tiếp thụ được mà liền lùi lại hai bước, thẳng đến bị Áo Tái La vô ý thức đở lấy.
	Mà trên hành lang, Franz biểu lộ biến  mê mang, tựa như đã mất đi linh hồn giống như bước chân phù phiếm mà đi tới, sau đó bị một vị binh sĩ ngăn lại.
	"Tuy nhiên thật xin lỗi, rất thống khổ, nhưng ta vẫn còn muốn nói cho các vị, tối hôm qua rạng sáng Lộ Tây Ân? Y Văn Tư bị một vị tà ác ma pháp sư sát hại rồi, gần kề chỉ là vì một kiện cùng hắn quan hệ không lớn âm mưu." Na Tháp Toa dựa theo Giáo Hội lí do thoái thác "Bi thống" mà trần thuật lấy, chẳng qua nàng rất nhanh phát hiện, đây quả thực là chính thức sự thật miêu tả, đại Âm Nhạc Gia Lộ Tây Ân? Y Văn Tư xác thực là bị một vị tà ác ma pháp sư "Sát hại" đấy.
	Dùng Na Tháp Toa thân phận cùng địa vị, dùng trong mắt mọi người nàng đối với Lộ Tây Ân cảm tình, tất cả mọi người tin tưởng loại chuyện này nàng nhất định là nhiều lần xác nhận về sau mới có thể tuyên bố, vì vậy bi thương cảm xúc tại tầng này trên hành lang lan tràn, không ít nghe được động tĩnh đi ra đang trông xem thế nào Âm Nhạc Gia thậm chí có người thấp giọng nức nở, mắng chết tiệt ma pháp sư.
	Duy Khắc Thác sắc mặt tái nhợt, há mồm mong muốn nói chuyện lại chỉ có thể phát ra khàn khàn hà hà thanh âm, Khắc Lý Tư Đa Phu già nua trên mặt rõ ràng nhất bi thống cùng tiếc hận.
	Áo Tái La vỗ vỗ Duy Khắc Thác bả vai: "Duy Khắc Thác, không muốn quá thương tâm. Y Văn Tư hắn có được người bên ngoài khó có thể với tới tài hoa, tuổi còn trẻ tựu chế làm ra thế gian có thể tồn tại tốt nhất âm nhạc, cho nên Chúa mới sớm đưa hắn triệu nhập Thiên Đường Sơn, lại để cho hắn tại bên người sáng tác rất tốt nhưng không thuộc về phàm tục âm nhạc. Y Văn Tư đã nhận được Chúa sủng ái, đem hưởng thụ Vĩnh Hằng sung sướng, hắn là may mắn đấy, cũng là đáng được hâm mộ, bởi vậy chúng ta muốn chúc phúc hắn, đừng cho chính mình bi thương khiến cho hắn khổ sở. Hắn sẽ ở Thiên Đường Sơn nhìn chăm chú lên chúng ta."
	"Hi vọng như thế, nhưng ta càng muốn yên lặng một chút. Còn có, công chúa điện hạ, ta có thể đi xem Lộ Tây Ân thi thể sao?" Duy Khắc Thác khôi phục nói chuyện năng lực, tuy nhiên thần sắc như cũ bi thương, nhưng trải qua thê tử qua đời thống khổ hắn đã có thể bắt đầu điều tiết tình huống của mình.
	Na Tháp Toa lắc đầu: "Thi thể đã bị tà ác ma pháp sư hủy diệt rồi, chỉ có một chút, một ít. . ."
	Liền công nhận kiên cường "Tài Quyết Chi Kiếm" đều không thể nói tiếp, thi thể thảm trạng có thể nghĩ, vì vậy bi thương hào khí càng thêm dày đặc.
	"Công chúa điện hạ, kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?" Áo Tái La gặp Khắc Lý Tư Đa Phu thân thể run run rẩy rẩy, đi chợ nâng hắn ngồi xuống, sau đó hơi bi thương mà nghiêm túc và trang trọng vấn đạo.
	Na Tháp Toa biểu lộ hay (vẫn) là như vậy cứng ngắc đờ đẫn: "Kế tiếp, dùng A Nhĩ Thác Âm Nhạc Gia hiệp hội danh nghĩa tại báo chí, tập san bên trên đăng thông báo tin buồn, tại hiệp hội cửa ra vào, A Nhĩ Thác hơn mười cái nội thành dán hồ báo tang, đem tin dữ này nói cho chỗ có yêu mến hắn âm nhạc người, nói cho bọn hắn biết ba ngày sau đó đem có một hồi cáo biệt tang lễ."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 51: thông báo tin buồn
Chương 52: một tòa thành thị bi thương



	Chương 52: một tòa thành thị bi thương
	... ... ... ...
	Tử Bách Hợp khu, một nhà không sai bình dân trong phòng.
	Lion đi đến bên cạnh bàn ăn, phát hiện mình bàn ăn bên tay phải bầy đặt một chồng báo chí, lập tức nghi hoặc mà hướng bận rộn chuẩn bị lấy thê tử vấn đạo: "《 A Nhĩ Thác báo tuần 》 không phải hôm qua mới ra đồng thời sao? Như thế nào hôm nay lại tới nữa?"
	Tại một nhà thương hội làm lấy kẻ quản lý hắn, cần phải hiểu A Nhĩ Thác từng cái phương diện tình huống, mà chống đỡ ứng bất đồng hàng hóa mua sắm cùng tiêu thụ, bởi vậy đặt mua tổng hợp tính 《 A Nhĩ Thác báo tuần 》.
	Vợ của hắn Elena trấn an mấy tuổi con trai ngồi xuống về sau, một bên hướng phòng bếp đi đến, một bên thanh âm cực nhanh mà trả lời: "Nghe nói là phụ san. Nhưng ta không biết từ đơn, không rõ ở trên viết rất đúng cái gì."
	Nói xong, nàng a nổi lên "Sung sướng thiên sứ thánh khiết xinh đẹp, sáng lạn hào quang chiếu đại địa" ca từ, nhà hàng, phòng bếp hào khí lập tức biến  hoan mau đứng lên, lại để cho người tràn đầy hảo tâm tình.
	Đi theo thê tử tiếng ca ngâm nga hai câu Lion tại con trai trước mặt uy nghiêm mà ngồi xuống, thuận tay cầm lên 《 A Nhĩ Thác báo tuần 》 "Phụ san" .
	Theo thương hội tầng dưới chót nhất học đồ làm dậy hắn, tuy nhiên không phải cùng một đám học đồ ở bên trong thông minh nhất nhạy bén nhất đấy, nhưng là nhất chăm chỉ khắc khổ nhất đấy, dựa vào không chịu chịu thua kiên trì, hắn từng bước một thoát khỏi dân nghèo sinh hoạt, nhận thức văn tự, học xong cùng kinh thương có quan hệ rất nhiều tri thức, chậm rãi tấn thăng đến trước mắt kẻ quản lý địa vị, có một cái hạnh phúc gia đình cùng coi như dư dả sinh hoạt tình huống.
	Cho nên, lần đầu tiên nghe được 《 vận mệnh hòa âm 》 thời gian. Hắn đã cảm thấy cái kia là của mình tiếng lòng, là mình không cách nào thuyết minh tinh thần, cùng âm nhạc sinh ra mãnh liệt cộng minh, ngay tiếp theo người một nhà đều điên cuồng mà thích Lộ Tây Ân? Y Văn Tư âm nhạc.
	《 A Nhĩ Thác báo tuần 》 triển khai, Lion chứng kiến trang đầu đầu đề là một cái đen kịt nghiêm túc và trang trọng từ đơn:
	"Báo tang" .
	Lion chỉ cảm thấy da đầu run lên, trong nội tâm thản nhiên thầm nghĩ: "Là vị nào đại nhân vật được Chúa ân triệu?" Này sẽ lại để cho rất nhiều thương phẩm tiêu thụ lượng hoặc là giá cả xuất hiện cực chấn động lớn.
	Ánh mắt nhanh chóng dời xuống, chỉ thấy đằng sau là từng dãy phảng phất mang theo trầm trọng áp lực cảm giác sâu và đen sắc chữ chì đúc:
	"Bất Hủ âm nhạc đại sư, vĩ đại đàn dương cầm diễn tấu nhà, nhà chỉ huy, một cái âm nhạc thời đại khai sang giả, thay đổi người, trước mắt hòa âm phát triển trào lưu cùng kết cấu Dẫn đạo giả, đặt móng người, hoàn thiện giả. Chúa chỗ sủng ái âm nhạc thiên tài Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh. Tại ngày bốn tháng sáu rạng sáng mang theo hắn không gì sánh kịp tác phẩm được Chúa ân triệu."
	. . .
	Chứng kiến một đoạn này, Lion trong đầu ông ông tác hưởng, như thế nào cũng không cách nào đem bộc cáo cùng Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh liên hệ cùng một chỗ, "Chúa ơi. Hắn là còn trẻ như vậy. Như vậy tài hoa hơn người. Còn có thể dẫn đầu A Nhĩ Thác âm nhạc giới lại phát triển vài thập niên đấy!"
	Có chút mơ hồ ánh mắt dời xuống động, cái kia từng dãy chữ chì đúc tựa như từng nhánh mũi tên nhọn đau nhói tâm linh của hắn:
	". . . Y Văn Tư tiên sinh theo khu dân nghèo đi đến âm nhạc đại sư đích nhân sinh cuộc sống, là vĩnh viễn không khuất phục, vĩnh viễn không buông bỏ đích nhân sinh cuộc sống. Là chiến đấu đích nhân sinh cuộc sống, Quang Huy đích nhân sinh cuộc sống!"
	". . . Để cho chúng ta gây nên bằng trầm thống ai điếu, chúc phúc vị này Chúa sủng nhi tại trời đường Sơn tiếp tục thay thế ta môn ca tụng Chúa, ca ngợi Chúa."
	Elena bưng bữa sáng đi tới, chứng kiến Lion sắc mặt mê mang bi thống, hốc mắt hiện hồng, lập tức sợ hãi kêu lên một cái, thiếu chút nữa thất thủ đem đồ ăn quật ngã đến trên mặt đất: "Honey, ngươi làm sao vậy? Vì cái gì khóc?"
	"Ta. . . Khóc?" Lion nghi hoặc lại trì độn mà hỏi thăm, chỉ cảm thấy con mắt căng căng đấy, trong tầm mắt đích sự vật một mảnh mơ hồ.
	Tí tách một tiếng, hắn trông thấy một giọt nước mắt rơi xuống mở ra trên báo chí, sau đó nó nhanh chóng chóng mặt nhuộm lan tràn, đem vị này vị Âm Nhạc Gia, quý tộc điếu văn biến  mơ hồ không rõ.
	"Ta quả thực không thể tin đây là sự thật, hắn mất là cả âm nhạc giới vĩnh viễn không cách nào đền bù tổn thất!" Khắc Lý Tư Đa Phu.
	"Có lẽ cũng là bởi vì tác phẩm của hắn quá xuất sắc, tâm linh quá tinh khiết, cho nên sớm đã nhận được Chúa ưu ái." Áo Tái La.
	"Hắn đem vĩnh viễn không buông bỏ tinh thần cùng sung sướng mang cho chúng ta, lại cái gì cũng không có mang đi rời đi, ta không muốn thút thít nỉ non, nhưng ta nhẫn khóc không ngưng." Phỉ Lệ Ti.
	"Hắn thăng vào Thiên Đường Sơn rồi, lưu cho chúng ta chính là một cái hòa âm khó có thể leo đỉnh phong. Hắn cho chúng ta 'Tài phú' chẳng phân biệt được giá cả thế nào, chẳng phân biệt được giàu nghèo, chỉ cần có một khỏa cảm ơn tâm, bất khuất tâm, đều có thể từ đó thu hoạch đến nhân sinh cực kỳ có vật giá trị. Nếu có một ngày ta chết đi, hy vọng có thể chôn cất tại đây dạng một vị vĩ đại nhân vật phụ cận." Franz.
	Lion nhìn xem cái kia một ít đoàn vệt nước, vô ý thức mà lẩm bẩm: "Ta vậy mà thật sự khóc. . ."
	. . .
	A Đắc Nhượng khu đi thông thị trường khu cửa thành bên cạnh, vây quanh từng đống người, bọn hắn có một mình nức nở, có đau thương trầm mặc.
	Cũng có không thiểu cô nương giúp nhau ôm ấp lấy rơi lệ, thần sắc buồn bã uyển.
	Bối Đế, Joyner cùng Tây Mông Ni theo đồng quan tửu quán đi ra sau tựu thấy được cái này kỳ quái lại ngưng trọng một màn, đồng thời bọn hắn phát hiện trên tường thành dán một trương bố cáo.
	Tuy nhiên các nàng cũng không biết chữ, nhưng đen kịt như là quan tài màu lót từ đơn lại làm cho các nàng hiểu rồi đây là một phần báo tang.
	"Là cái này đại nhân vật tử vong lại để cho dân nghèo môn như thế bi thương?" Bối Đế cũng không nhận ra cái gì đại quý tộc, đại lãnh chúa, hồng y giáo chủ mất có thể khiến cho A Đắc Nhượng khu dân nghèo môn thút thít nỉ non, trừ phi khóc có đồng Fell lĩnh.
	Lòng hiếu kỳ mãnh liệt đem ra sử dụng phía dưới, Bối Đế hướng hai vị rõ ràng toát ra bi thương cảm xúc thủ vệ binh sĩ vấn đạo: "Hai vị đại nhân, phần này báo tang nội dung là cái gì?"
	A Đắc Nhượng khu dân nghèo cơ bản không có biết chữ đấy, cho nên hai vị binh sĩ không có kỳ quái Bối Đế hỏi thăm, hơn nữa nàng cãi lại ngọt kêu một tiếng đại nhân, vì vậy trong đó một vị hòa ái vừa trầm trọng mà nói: "Là A Đắc Nhượng khu, không, A Nhĩ Thác thành kiêu ngạo Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh bệnh nặng phía dưới được Chúa ân triệu."
	Ngoại trừ đối với Lộ Tây Ân đích hảo hữu, quý tộc cùng Âm Nhạc Gia hiệp hội chính thức nhân viên lộ ra hắn là bị tà Ác Ma pháp sư "Giáo Thụ" hại chết bên ngoài, Giáo Hội thỉnh cầu Na Tháp Toa đối ngoại tuyên bố Lộ Tây Ân là bệnh nặng mất đấy, tựa như trước mấy lần Ngân Bạch chi giác sự tình đồng dạng hướng người bình thường giấu diếm.
	Đây là bởi vì một vị vừa mới đạt được huy hoàng thành công đấy, đạt được tuyệt đại bộ phận A Nhĩ Thác nhân dân yêu thích đại Âm Nhạc Gia vậy mà tại Thánh Vịnh chi thành bị tà Ác Ma pháp sư sát hại, sẽ để cho A Nhĩ Thác tín đồ môn hoài nghi Giáo Hội năng lực. Hoài nghi bọn họ là hay không có thể như tuyên truyền cái kia dạng bảo vệ mình phòng ngừa tà ác xâm hại.
	Nếu như không thì không cách nào giải quyết thi thể vấn đề cùng với Na Tháp Toa kiên trì, Giáo Hội đều mơ tưởng Na Tháp Toa hoàn toàn giấu diếm ở Kiều Nhĩ bọn người.
	Bối Đế ngốc trệ tại nguyên chỗ, cảm giác mình linh hồn tựa hồ bay ra thân thể, cả người biến  phi thường mờ mịt.
	"Bối Đế, làm sao vậy?" Joyner quan tâm mà hỏi thăm.
	Bối Đế oa một tiếng khóc lên, ôm lấy tỷ tỷ bả vai lớn tiếng nức nở: "Y Văn Tư, ô ô, Y Văn Tư tiên sinh, ô ô, bệnh chết. . ."
	Dù cho ba năm tôi luyện. Tuổi của nàng cũng không đầy hai mươi tuổi. Hay (vẫn) là cất giấu rất nhiều cảm tính cảm xúc thiếu nữ.
	Joyner hoàn toàn không thể tin tưởng chính mình nghe được sự tình, vị kia tỉnh táo cơ trí, quyết đoán kiên định Chuẩn Kỵ Sĩ vậy mà hội (sẽ) bởi vì bệnh nặng bỏ mình?
	Nhưng A Nhĩ Thác binh sĩ không có khả năng cầm loại chuyện này hay nói giỡn, vì vậy nàng hốc mắt ửng đỏ, vỗ Bối Đế bả vai nói: "Đừng khóc. Y Văn Tư tiên sinh chỉ là sớm bị Chúa triệu đến Thiên Đường Sơn. Bởi vì tác phẩm của hắn thật sự quá xuất sắc rồi. Ngươi muốn hảo hảo cố gắng. Không muốn cô phụ Y Văn Tư tiên sinh kỳ vọng, tranh thủ trở thành một vị cường đại kỵ sĩ."
	"Ân." Bối Đế thương tâm mà thút thít nỉ non gật đầu.
	. . .
	Ước Hàn cưỡi Long Lân mã, mang theo một đội người hầu chậm rãi tiến nhập A Nhĩ Thác mặt hướng Mai Nhĩ trạch Hắc Sâm Lâm cửa thành.
	A Nhĩ Thác bản thân tựu là tiến vào Hắc Ám sơn mạch trước cuối cùng một tòa thành phố lớn. Cho nên cùng Hắc Ám sơn mạch cứ điểm khoảng cách cũng không xa xôi, cưỡi Long Lân mã cho dù là dùng bình thường tốc độ chạy trốn hơn nữa nghỉ ngơi cũng chỉ là thời gian một ngày.
	Bởi vậy, theo người nhà đưa tới trong tín thư biết được chính mình rời nhà ba năm bạn tốt đã quay trở về A Nhĩ Thác về sau, Ước Hàn mà bắt đầu xin hàng năm một lần mười ngày nghỉ kỳ, chuẩn bị trở về tới gặp gặp bằng hữu cũ, cùng cùng người nhà.
	Đáng tiếc Hắc Ám sơn mạch cứ điểm quản lý nghiêm khắc, Na Tháp Toa cùng Lộ Tây Ân lại lo lắng có chính thức kỵ sĩ thực lực Ước Hàn tại trong biệt thự hội (sẽ) phát giác được cái gì, cho nên đưa hắn ngày nghỉ hạch chuẩn một mực áp đến âm nhạc hội chấm dứt ngày thứ ba.
	Ăn mặc Tử La Lan kỵ sĩ đoàn màu xám bạc toàn thân khôi giáp cùng màu tím áo choàng Ước Hàn, tóc vàng sáng lạn, hai mắt hữu thần, trầm ổn trong lúc biểu lộ lộ ra vài phần vui sướng.
	Tuy nhiên ngẫu nhiên có thể theo công chúa điện hạ chỗ đó đạt được chuyển giao thư, nhưng như thế nào so ra mà vượt xa cách từ lâu gặp lại mừng rỡ, thực tế trên đường đi hắn còn nghe nói hảo hữu trở về âm nhạc hội đã lấy được chưa từng có thành công, cái kia tựa hồ tại ca ngợi Chúa, ca ngợi lấy sung sướng, ca ngợi lấy đoàn kết 《 Hoan Nhạc Tụng 》 lại để cho người nghe hoài không chán, cho nên tâm tình càng phát không thể chờ đợi được, nếu không có đầu đường đều là bình dân, hắn đều nghĩ phóng ngựa chạy băng băng về nhà.
	Đi tới đi tới, Ước Hàn dần dần phát giác không đúng, trên đường cái khắp nơi đều là bi thương khổ sở mọi người, hơn nữa hắn nhạy cảm thính giác nhiều lần đã nghe được Lộ Tây Ân? Y Văn Tư danh tự.
	Nhất loại dự cảm bất hảo tại trong lòng bay lên, Ước Hàn biểu lộ trầm ngưng xuống, phân phó chính mình người hầu đi nghe ngóng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
	Người hầu cùng người qua đường ở giữa vấn đáp, Ước Hàn nghe được rõ rõ ràng ràng:
	"Y Văn Tư đại sư được Chúa ân triệu. . ."
	BA~, Ước Hàn trong tay nắm roi ngựa bỗng nhiên rơi xuống mặt đất, phát ra thanh thúy thanh âm vang dội.
	. . .
	Ngày hôm nay, tại về sau 《 A Nhĩ Thác báo tuần 》 bên trên là như thế ghi lại: "Phảng phất có một đóa bi thống đau thương cực lớn mây đen bao phủ toàn bộ A Nhĩ Thác, lại để cho mọi người trên mặt mất đi sung sướng, không thể tin được vị kia chưởng quản âm nhạc thiên sứ hội (sẽ) trẻ tuổi như vậy tựu ly khai nhân thế."
	"Đây là một tòa thành thị bi thương."
	. . .
	Ba ngày sau, A Đắc Nhượng khu, Lộ Tây Ân phòng ở cũ.
	Nhất chiếc màu đen Linh Xa tại bốn thất trâu đực lôi kéo hạ chậm rãi khởi động, nó đem truy tìm lấy Lộ Tây Ân? Y Văn Tư nhân sinh quỹ tích, do A Đắc Nhượng khu đến Cát Tô Khu, lại đến khu hành chính, cuối cùng đến nơi quý tộc khu, tiến vào Kim Sắc Đại Giáo Đường, bắt đầu chính thức tang lễ.
	Ước Hàn ăn mặc sâu và đen sắc kỵ sĩ lễ phục, biểu lộ nghiêm túc trầm mặc mà đi tại Linh Xa bên phải phía trước nhất, sau lưng của hắn theo thứ tự là ảm đạm Kiều Nhĩ, khóc đến rất thương tâm Ngải Lệ Tát, hốc mắt đỏ bừng Ngải Văn cùng Ngải Lâm Na các loại ( đợi) Lộ Tây Ân thân nhân bằng hữu, bên phải vịn linh thì còn lại là Duy Khắc Thác, Áo Tái La, Phỉ Lệ Ti các loại ( đợi) Lộ Tây Ân lão sư, đồng học, âm nhạc giới đồng nghiệp.
	Mà Khắc Lý Tư Đa Phu cùng Na Tháp Toa, một cái bởi vì tuổi quá lớn, một cái bởi vì bản thân thân phận cùng còn không có chính thức quan hệ "Duyên cớ", đều tại Kim Sắc Đại Giáo Đường chờ.
	Linh Xa chạy chậm chạp, nghiêm túc và trang trọng yên tĩnh, chỉ có trầm thấp tiếng khóc tung bay.
	Nhất vị dân nghèo bị cái này không khí lây, bị trong nội tâm mấy ngày qua công tác chuẩn bị cảm xúc đem ra sử dụng, tự phát mà đi đến đằng sau, gia nhập bảo hộ linh đội ngũ.
	Đã có tấm gương, từng vị thị dân yên tĩnh bi thương mà đi ra đường đi, đi theo tại linh phía sau xe, hộ tống Lộ Tây Ân? Y Văn Tư cuối cùng đoạn đường.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 52: một tòa thành thị bi thương
Chương 53: Âm Nhạc Gia tang lễ



	Chương 53: Âm Nhạc Gia tang lễ
	Thiên sắc âm trầm, đã nổi lên điểm một chút mưa phùn, đem A Nhĩ Thác hết thảy đều bao phủ tại lụa mỏng y hệt mưa trong sương mù, phảng phất liền thiên nhiên đều lâm vào bi thương, nhịn không được rơi lệ thút thít nỉ non.
	Bốn đầu trâu đực lôi kéo màu đen Linh Xa bằng phẳng mà đi về phía trước, ngày càng nhiều thị dân bốc lên mông lung mưa phùn đứng ở đại hai bên đường, hơi đau thương mà nhìn xem chúng nó chạy qua.
	Trận kia điên cuồng đấy, thiếu chút nữa khiến cho toàn thành bạo động âm nhạc hội gần kề đi qua vài ngày, giai điệu, nhịp điệu tựa hồ còn quanh quẩn tại mỗi một vị lắng nghe nhạc khúc chi nhân trong nội tâm, bởi vậy biết được Lộ Tây Ân? Y Văn Tư qua đời tin tức về sau, chưa quên cảm động rung động lại để cho bọn hắn khống chế không nổi cảm xúc, tự nhiên sinh ra bi thương chi tình.
	Vì cái kia phần Lộ Tây Ân? Y Văn Tư nói cho bọn hắn biết vĩnh viễn không buông bỏ tinh thần, vì cái kia phần hắn mang đến trân quý thuần túy sung sướng, bọn hắn nhao nhao phun lên đầu đường, vi A Nhĩ Thác kiêu ngạo, thiên tài Âm Nhạc Gia Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiễn đưa.
	Tích tích mưa phùn đánh vào bọn hắn trên mặt, khiến cho bọn hắn đầy mặt ướt át, cái này phảng phất cùng nước mắt hỗn hợp lại với nhau, tăng thêm bi thương tiễn đưa linh khí phân.
	Nếu như thời gian lại trì một tuần lễ, nếu như không phải tại A Nhĩ Thác, có lẽ rất khó có như thế đồ sộ tràng diện, chỗ qua đường đi hai bên tựa hồ chật ních cả tòa thành thị người.
	Đưa mắt nhìn Linh Xa đi xa, một ít cảm tình dồi dào hoặc là đối với Lộ Tây Ân? Y Văn Tư điên cuồng sùng bái người xông vào đường đi, giội nước mưa, gia nhập bảo hộ linh đội ngũ.
	Theo từng vị ăn mặc màu đen áo khoác, bi thống rung động người từ khác nhau đường đi tự phát theo sát, đội ngũ là càng ngày càng lớn mạnh.
	Đương Linh Xa chạy nhanh vào quý tộc khu lúc, đạt được mời tham gia Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tang lễ các quý tộc đại bộ phận biến  trợn mắt há hốc mồm, bởi vì bọn hắn chứng kiến Linh Xa tả hữu cùng đằng sau là đông nghịt một mảnh đầu người, cái kia vô biên vô hạn, khó có thể đều "Bảo hộ linh người" như mang theo nhàn nhạt đau thương trầm thống cảm giác màu đen thủy triều chậm rãi về phía trước bắt đầu khởi động.
	Có lẽ ngoại trừ A Nhĩ Thác âm nhạc hội thị chính quảng trường, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, bởi vì mục đích giống nhau tụ tập cùng một chỗ, cho nên những...này các quý tộc tựa hồ sinh ra một hồi ảo giác, cái kia chính là cái này thiên thiên vạn vạn người bình thường liền cùng một chỗ về sau, bạo phát lực lượng đáng sợ, phảng phất không cách nào ngăn cản, có thể thôn phệ tiến lên trên đường hết thảy.
	"Không ngờ rằng Lộ Tây Ân? Y Văn Tư thật không ngờ được hoan nghênh cùng sùng bái." Có kỵ sĩ đẳng cấp quý tộc tại trường hợp như vậy hạ tựu lộ ra tỉnh táo rất nhiều, âm thầm cảm khái, "Nếu ta tang lễ lúc, có thể có nhiều người như vậy tiễn đưa linh cùng bảo hộ linh, vậy thì thật là ngoại trừ Chân Thần hàng lâm cùng lãnh chúa vịn linh bên ngoài lớn nhất vinh quang rồi. Dù cho tử vong, cũng sẽ không có bất cứ tiếc nuối nào."
	Đợi đến lúc Linh Xa chạy qua, các quý tộc cũng gia nhập bảo hộ linh đội ngũ. Đây là thật lý thần giáo tang lễ nhất hoàn, sắp sửa tham gia cuối cùng tang lễ nghi thức mọi người muốn hộ tống Linh Xa đi đến cuối cùng một đoạn đường trình, mà cũng không phải là bọn hắn bởi vì quá sùng bái quá yêu thích Lộ Tây Ân? Y Văn Tư cùng hắn âm nhạc, nguyện ý tự hạ thân phận cùng người bình thường cùng một chỗ bảo hộ linh.
	Kim Sắc Đại Giáo Đường trước hồng y giáo chủ Gese nhìn xem cái kia đồ sộ khủng bố bảo hộ linh đội ngũ, sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến hóa, vô ý thức tại ngực vẽ lên một cái Thập Tự Giá, thấp giọng nói: "Duy chân lý vĩnh tồn!"
	Đương linh cữu tiến vào Kim Sắc Đại Giáo Đường về sau, bảo hộ linh trong đội ngũ không được đến mời người bình thường thật lâu không muốn ly khai, giội sương mù mịt mờ mưa phùn, vây quanh giáo đường cầu nguyện cùng chúc phúc.
	Cái này lại để cho giáo chủ, các mục sư đều sinh lòng khó nói lên lời cảm giác, phảng phất bên trong sắp hạ táng chính là một vị Thánh đồ.
	. . .
	Đại lễ đường ở trong, linh cữu bày ở dưới thập tự giá phương, biểu tượng hắn là thành kính tín đồ.
	Nhạc buồn đình chỉ, hồng y giáo chủ Gese giơ một cái màu ngà sữa thánh khiết Thập Tự Giá, trang nghiêm túc mục mà nói: "Từ bi thương cảm đích nhân vật, hôm nay chúng ta lúc này vi Lộ Tây Ân? Y Văn Tư huynh đệ dâng lên cầu xin, hắn đã đi đến thế gian lộ trình, được ngài tiếp đi. Chúng ta tin tưởng, sở hữu tất cả tin tưởng ngài là, tiếp nhận ngài là, Tín Ngưỡng ngài là, sùng kính ngài là, tuân theo ngài là con đường đi về phía trước mọi người đem đạt được ngài là cứu rỗi, tại trời đường Sơn được hưởng nghỉ ngơi."
	Ngồi đầy đại lễ đường quý tộc, Âm Nhạc Gia, nhạc sĩ các loại ( đợi) nhao nhao nhắm mắt lại đi theo cầu xin.
	"Hắn là một vị tinh khiết đấy, thành kính đấy, cao thượng người, hắn âm nhạc như ngài dạy bảo mang cho thế nhân lực lượng cùng sung sướng. Nguyện hắn tại ngài là nước tiếp tục vi ngài dâng lên mỹ hảo bài hát ca tụng. . ."
	Cầu xin xong, Gese hiền hoà mà nhìn xem Na Tháp Toa, Kiều Nhĩ, Ngải Lệ Tát, Ước Hàn, Duy Khắc Thác bọn người, lại nhìn chung quanh đại sảnh liếc, ngữ khí bình thản mà nói: "Giáo chủ đạo chúng ta, tử vong như là đêm tối, nhưng đêm tối qua đi, Quang Minh chắc chắn tiến đến. Tử vong cũng không đáng sợ hãi, bởi vì chúng ta mất đi huynh đệ tỷ muội đều muốn thăng vào Thiên Đường Sơn, cùng chúng ta cùng tồn tại một cái quốc gia, như cũ có thể lẫn nhau tương thông, lẫn nhau đời (thay) đảo."
	Chúc phúc cùng cầu xin về sau là thân nhân bằng hữu hồi tưởng, Kiều Nhĩ, Ngải Lệ Tát, Ước Hàn cùng Duy Khắc Thác bọn người nhao nhao đi đến phía trước lên tiếng, tường thuật Lộ Tây Ân? Y Văn Tư khi còn sống từng ly từng tý, bọn hắn có khóc không thành tiếng, có trầm thống nội liễm, có thì tuân thủ Chúa dạy bảo an ủi những người khác, lại để cho bọn hắn có thể khôi phục nội tâm kiên cường, rất tốt mà chạy về phía tương lai.
	Đợi đến lúc hồi tưởng tiến vào khâu cuối cùng, Na Tháp Toa đi tới hồng y giáo chủ Gese bên cạnh.
	Nàng mặc lấy màu đen bảo thủ váy dài, lụa đen che vén lên tóc dài, biểu lộ hơi sầu não mà nhớ lại lấy cùng Lộ Tây Ân? Y Văn Tư ở chung một ít sung sướng sự tình, cuối cùng cảm xúc dần dần trầm tĩnh mà nói: "Hắn đã từng nói với ta, nếu có một ngày hắn không thể lập xuống di chúc tựu mất, vậy thì đem thuộc về hắn danh nghĩa 'Bố long tư' trang viên hiến cho đi ra, giao cho Âm Nhạc Gia hiệp hội đảm bảo."
	Nói đến đây, Áo Tái La các loại ( đợi) Âm Nhạc Gia khẽ gật đầu, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư quả nhiên là một vị thuần túy ưa thích lấy âm nhạc người, có thể đưa hắn tuyệt đại bộ phận tài sản —— trang viên hiến cho cho hiệp hội.
	Na Tháp Toa tiếp tục nói: "Hắn hi vọng dùng trang viên sở hữu tất cả tiền lời thiết lập một cái giải thưởng cùng một cái trận đấu. Giải thưởng là khen ngợi trong ba năm toàn bộ đại lục ưu tú nhất một bộ âm nhạc tác phẩm, nó để cho A Nhĩ Thác Âm Nhạc Gia hiệp hội sở hữu tất cả chính thức thành viên tuyển ra. Trận đấu thì là đồng dạng mỗi ba năm cử hành một lần toàn bộ đại lục đàn dương cầm trận đấu, để mà thôi động đàn dương cầm loại này mới nhạc khí phát triển, khích lệ cùng ủng hộ thêm nữa... Yêu thích đàn dương cầm người có thể chính thức đi đến âm nhạc con đường."
	Bố long tư trang viên là Na Tháp Toa chọn lựa sau đưa cho Lộ Tây Ân đấy, giá trị mấy ngàn cái Kim Tháp Lặc, bản thân tiền lời cũng không tệ, tuổi kim đại khái tại 100 cái Kim Tháp Lặc tả hữu, tương đương với một vị nổi tiếng Âm Nhạc Gia hàng năm tổng thu nhập, ba năm cộng lại càng là đạt tới 300 cái Kim Tháp Lặc. Đối với không ít nghèo khó thất vọng Âm Nhạc Gia, hoặc là vừa đạp vào âm nhạc con đường đàn dương cầm kẻ yêu thích, dù cho chỉ có một nửa, cũng là một số phi thường phi thường phong phú tiền thưởng.
	"Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh có một khỏa trái tim như vàng, hắn bao giờ cũng đều tại quan tâm lấy âm nhạc phát triển cùng những cái...kia yêu thích âm nhạc mới vào người." Áo Tái La đứng lên đại biểu Âm Nhạc Gia hiệp hội cảm tạ quyên tặng, "Ta đề nghị đem giải thưởng cùng trận đấu phân biệt mệnh danh là 'Y Văn Tư âm nhạc thưởng' cùng 'Y Văn Tư toàn bộ đại lục đàn dương cầm trận đấu' . Đồng thời, A Nhĩ Thác Âm Nhạc Gia hiệp hội quyết định vi mỗi một vị đối với âm nhạc phát triển làm ra kiệt xuất cống hiến hoặc đã phổ ra Bất Hủ kinh điển đại sư dựng nên tượng đá."
	"Chúng nó đem kiến tại Bối Luân sông bên cạnh Garcia đỉnh núi, lại để cho mỗi một vị đi vào A Nhĩ Thác người, cùng với mỗi một vị chơi đùa hài đồng, đều có thể chứng kiến chúng nó, sau đó biết rõ cái kia nguyên một đám sáng chói danh tự."
	Khắc Lý Tư Đa Phu cùng Duy Khắc Thác bọn người nhao nhao gật đầu: "Ta không có ý kiến."
	Chỉnh tề mà không nhiệt liệt tiếng vỗ tay phi thường phù hợp tang lễ hào khí mà vang lên, vi một vị vĩ đại Âm Nhạc Gia cao thượng phẩm cách cùng đối với âm nhạc tình cảm chân thành.
	Lúc này, Na Tháp Toa bổ sung một câu: "Ta mang thuộc về ta tư nhân một cái trang viên tiền lời đồng dạng hiến cho đi ra, lại để cho 'Y Văn Tư âm nhạc thưởng' cùng 'Y Văn Tư toàn bộ đại lục đàn dương cầm trận đấu' tiền thưởng đều ổn định vi 300 cái Kim Tháp Lặc."
	"Cảm tạ công chúa điện hạ ngài là hùng hồn." Đối với Na Tháp Toa yêu cầu, Áo Tái La không có bởi vì trận đấu tiền thưởng cùng âm nhạc thưởng tiền thưởng giống nhau mà phản đối, bởi vì cái kia 300 cái Kim Tháp Lặc khẳng định đạt được vi một hai ba các loại ( đợi) thưởng, nếu không tựu dậy không đến khích lệ cùng ủng hộ kẻ đến sau tác dụng.
	Kiều Nhĩ, Ngải Lệ Tát, Ước Hàn bọn người cũng không có đối với Na Tháp Toa tự tiện xử trí "Bố long tư" trang viên có dị nghị, bọn hắn tin tưởng công chúa điện hạ sẽ không bởi vì một cái trang viên mà giả tạo di ngôn, hơn nữa trang viên này hay (vẫn) là Na Tháp Toa ban cho Lộ Tây Ân đấy.
	Chỉ có hồng y giáo chủ Gese khẽ nhíu mày: " 'Y Văn Tư âm nhạc thưởng' ? Loại hình thức này cùng tà đám ác ma pháp sư 'Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng' 'Bất Hủ Vương Tọa thưởng' rất giống ah, xem ra Lộ Tây Ân là từ công chúa điện hạ hoặc là Giáo Thụ chỗ đó đã nhận được linh cảm."
	Chẳng qua như vậy nơi xuống, hắn không có khả năng nói lời phản đối, hơn nữa một cái âm nhạc lĩnh vực giải thưởng cũng không có cái gì đáng giá coi trọng Địa Phương.
	Theo "Y Văn Tư âm nhạc thưởng" cùng "Y Văn Tư toàn bộ đại lục đàn dương cầm trận đấu" hoàn toàn chính xác lập, tang lễ hồi tưởng khâu hoàn thành, tham gia tang lễ mọi người tại xướng ca lớp dẫn đầu cùng kêu lên hát lấy thánh ca, chúc phúc thơ, làm cho cả tang lễ hào khí biến  thần thánh trang nghiêm.
	Đợi đến lúc sở hữu tất cả quá trình chấm dứt, hồng y giáo chủ Gese hướng linh cữu bên trên vung lấy Thánh Thủy, tẩy trừ trên thế gian mang lên sở hữu tất cả đáng ghê tởm cùng hành vi phạm tội.
	Linh cữu lần nữa bị nâng lên, hướng Kim Sắc Đại Giáo Đường phụ cận mộ viên mà đi, Na Tháp Toa, Kiều Nhĩ, Ước Hàn, Ngải Lệ Tát, Duy Khắc Thác, Phỉ Lệ Ti các loại ( đợi) Lộ Tây Ân thân nhân, bạn tốt đi theo tiến về trước, quý tộc khác, Âm Nhạc Gia thì ly khai Kim Sắc Đại Giáo Đường về nhà.
	Vừa mới đi ra khỏi giáo đường, các quý tộc đã bị như cũ bồi hồi tại đám người chung quanh lại càng hoảng sợ, vậy mà còn có nhiều người như vậy chờ?
	Gặp các quý tộc đi ra, chờ đợi tang lễ cuối cùng bộ phận mọi người nhao nhao tuôn hướng phụ cận quý tộc mộ viên, cách song sắt cán chứng kiến màu đen linh cữu bị để vào huyệt.
	Nước mưa lúc này hơi chút dừng lại, vài đạo ánh mặt trời chiếu phá tầng mây, có thể mắt thấy giáo đường thủ vệ đem bùn đất điền vào huyệt lúc, cái kia bi thống đau thương cảm xúc hay (vẫn) là lần nữa tràn ngập.
	Màu vàng nâu bùn đất đem linh cữu từng chút một bao phủ, giống như là muốn chặt đứt người chết cùng kẻ sống cuối cùng một tia liên tuyến, Ngải Lệ Tát, Phỉ Lệ Ti cùng Ngải Lị Na bọn người nước mắt tuôn ra, không cách nào khắc chế mà thút thít nỉ non, Kiều Nhĩ, Ước Hàn, Duy Khắc Thác, Na Tháp Toa các loại ( đợi) cũng hai mắt nhắm lại, trầm thống nghiêm túc và trang trọng.
	Trông thấy một màn này mọi người khó có thể chịu được loại này áp lực cáo biệt hào khí, đều đi theo nhắm mắt lại, có người càng là khóc lên.
	Bỗng nhiên, có vị cô nương khàn khàn tiếng ngẹn ngào âm nhẹ nhàng vang lên:
	"Sung sướng thiên sứ thánh khiết xinh đẹp, sáng lạn hào quang chiếu đại địa." . . .
	Sung sướng, trang nghiêm ca khúc tựa hồ cùng nghiêm túc bi thương tang lễ phi thường không hòa hợp, nhưng nó ẩn chứa tinh thần nhưng là như thế phù hợp, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư một mực càng không ngừng hò hét, chính là vì nói cho Đại Gia, đối mặt cực khổ không muốn buông tha cho, như cũ muốn chấp nhất mà chạy Hướng Quang Minh cùng sung sướng.
	Vì vậy, mọi người dần dần bị cuốn hút, ngày càng nhiều người đi theo hát lên:
	"Tại đây xinh đẹp đại địa phía trên, sở hữu tất cả chúng sinh chung sung sướng." . . .
	Tiếng ca càng lúc càng lớn, truyền vào mộ viên ở trong, Phỉ Lệ Ti cùng Ngải Lâm Na sau khi nghe được khóc đến càng là thương tâm, nhưng Na Tháp Toa thì đi theo hát lên, kéo bọn hắn dùng cái này tiếng ca trấn an lấy tâm linh, ủng hộ lấy nhân sinh.
	"Hết thảy mọi người bất luận địa vịa, đều được thần thánh ban thưởng ân trạch." . . .
	Bọn hắn một bên khóc, nghẹn ngào lấy, một bên hát lấy bài hát này khúc tống biệt Lộ Tây Ân.
	"Sung sướng thiên sứ thánh khiết xinh đẹp, sáng lạn hào quang chiếu đại địa. . ."
	Mang theo nhàn nhạt bi thương cùng hi vọng, hỗn tạp tâm linh yên tĩnh cùng nước mắt tiếng ca nhiều lần vang lên, không chịu dừng lại.
	Trong tiếng ca, hạ táng hoàn tất, mộ bia bị bị dựng lên, ở trên là Na Tháp Toa viết được ngắn gọn mộ chí minh:
	"Tại đây mai táng lấy một vị âm nhạc thiên sứ."
	. . .
	Đêm dài người tĩnh, quý tộc trong biệt thự.
	Ước Hàn cùng người nhà ngồi ở trên ghế sa lon, thật lâu không có ý đi ngủ.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 53: Âm Nhạc Gia tang lễ
Chương 54: lựa chọn 



	Chương 54: lựa chọn 
	Tháng nắng nóng ( tháng sáu ) ban đêm còn không tính nóng bức, gió mát từ từ, mang đến nhẹ nhàng khoan khoái chi ý.
	Có thể tại Ước Hàn nhà trong đại sảnh, cái này mát mẻ lại biến  quạnh quẽ, mang theo vài phần xuyên vào cốt tủy băng hàn, lại để cho cảm giác được dày đặc bi thương.
	Gỗ lim chế thành trên ghế sa lon, một nhà bốn miệng đều lộ ra trầm mặc, không có trao đổi tâm tình, phảng phất lâm vào đi qua nhớ lại bên trong.
	Ngải Lệ Tát thỉnh thoảng cầm khăn tay chà lau âm thầm rủ xuống nước mắt; Ngải Văn trẻ trung trên mặt một mảnh tối tăm phiền muộn, nghĩ đến thống hận chỗ, hai đấm là nắm thật chặc; Kiều Nhĩ hoàn hảo phải tay nắm lấy một ly rượu mạnh, ngẫu nhiên uống một ngụm, nhưng cái này ngoại trừ âm nhạc bên ngoài lớn nhất yêu thích lại không thể lại để cho hắn lông mày hơi chút triển khai một điểm; Ước Hàn thì biểu lộ trầm tĩnh, lại không thấy vui sướng cũng không có vặn vẹo, tay trái cầm cái kia chén rượu ngon không thấy chút nào giảm bớt, phảng phất một cỗ làm bằng đá pho tượng.
	"Ai, người đã già, tựu biến  mềm lòng, không cách nào tiếp nhận sinh mệnh mất đi. Trước kia tại A Đắc Nhượng khu thời điểm, ta tự mình cất bước bạn tốt, hàng xóm nhiều như vậy, nhưng đều là vài ngày tựu hồi phục xong, một lần nữa tràn ngập sinh hoạt nhiệt tình, ví dụ như lão Y Văn Tư bệnh chết lúc, ai." Kiều Nhĩ tự mình trêu chọc mà thở dài một câu.
	A Đắc Nhượng khu là khu dân nghèo, bên trong sinh hoạt không ít ăn bữa hôm lo bữa mai tầng dưới chót nhất người bình thường, cũng có rất nhiều đơn thuần dựa vào ra dốc sức nuôi gia đình nam tử, cho nên bỗng nhiên bị bệnh rốt cuộc không đứng dậy được người rất nhiều, tỉ lệ tử vong là cả A Nhĩ Thác cao nhất Địa Phương. Từ nơi này đi ra Kiều Nhĩ cả nhà bọn họ xem như nhìn quen tử vong cùng biệt ly.
	Ngải Lệ Tát trừng Kiều Nhĩ liếc, mang theo tiếng khóc nói: "Bọn hắn làm sao có thể cùng tiểu Y Văn Tư so, hắn là còn trẻ như vậy, liền hai mươi mốt tuổi đều không có, lại là như vậy tài hoa hơn người, phẩm cách cao thượng, ương ngạnh cố gắng, là tốt nhất giỏi nhất Âm Nhạc Gia. Ô ô ô, hắn còn không có thê tử, còn không có hài tử, Y Văn Tư nhà huyết mạch cứ như vậy đoạn tuyệt."
	Vài năm quý tộc sinh hoạt, nàng nói chuyện văn nhã rất nhiều.
	"Ai, nếu như không có lần này ngoài ý muốn lời mà nói..., đại khái trong vòng nửa năm chúng ta có thể tham gia tiểu Y Văn Tư hôn lễ rồi." Kiều Nhĩ lần nữa thở dài một tiếng. Âm nhạc hội, tang lễ bên trên Na Tháp Toa biểu hiện, cùng với hai người nửa đêm vụng trộm cuộc hẹn sự tình lại để cho hắn tin tưởng, chỉ cần đại công không phản đối, hai vị rõ ràng lâm vào cực nóng trong tình yêu người trẻ tuổi nhất định sẽ không thể chờ đợi được tình trạng vào hôn lễ cung điện. Mà đại công hội phản đối công chúa điện hạ bình thường hôn nhân sao? Hiển nhiên sẽ không!
	Như vậy tiếc hận lại để cho đại sảnh lần nữa trầm mặc, sau đó Ước Hàn đứng lên, ngữ khí bằng phẳng mà an ủi: "Ba ba, mụ mụ, các ngươi sớm chút nghỉ ngơi, Lộ Tây Ân tại thiên đường sơn khẳng định không hy vọng các ngươi bởi vì hắn mà sinh bệnh."
	"Được rồi, đã tiểu Ước Hàn ngươi đều nói như vậy rồi, chúng ta đây trở về trên lầu ngủ." Kiều Nhĩ đứng dậy vỗ vỗ Ước Hàn bả vai, lần nữa thở dài một tiếng.
	Đã trở thành tước sĩ Ước Hàn là cả gia đình người tâm phúc, hắn an ủi rất có tác dụng, vì vậy Ngải Lệ Tát thu hồi nước mắt, dặn dò hắn một câu: "Tiểu Ước Hàn, ngươi cũng sớm chút nghỉ ngơi, không muốn tiêu xài chính mình kỵ sĩ thân thể. Tại Hắc Ám sơn mạch cứ điểm phụ cận tuần tra thời điểm, thân thể cường một điểm tựu an toàn một điểm, chỗ đó tà ác sinh vật bóng đêm cùng ma pháp sư rất nhiều đấy."
	Những...này quý tộc khác phu nhân quán thâu cho nàng lo lắng, nàng nguyên bản cũng không thế nào để ở trong lòng, nhưng lần này Lộ Tây Ân? Y Văn Tư bị tà Ác Ma pháp sư "Giáo Thụ" sát hại sự tình, lại để cho nàng chính thức coi trọng hơn việc này, lo lắng dậy chính mình con trai trưởng, Hắc Ám sơn mạch cứ điểm phụ cận có thể so sánh A Nhĩ Thác nguy hiểm nhiều hơn.
	Nghe được ma pháp sư cái này từ đơn lúc, Ước Hàn hai tay có một cái hơi không thể gặp run rẩy, đón lấy hắn ôm lấy Ngải Lệ Tát: "Mụ mụ, ngươi yên tâm, ta hội (sẽ) chú ý mình đấy. Chỉ có nghiêm khắc yêu cầu mình, không phóng túng không ngừng đãi, ta mới có thể trở thành cấp hai kỵ sĩ, hơn nữa có hi vọng tại mười năm nội tấn chức đại kỵ sĩ. Như vậy mới có thể rất tốt mà đả kích tà ác, đả kích chết tiệt ma quỷ, Ác Ma cùng các ma pháp sư."
	Nói xong lời cuối cùng, Ước Hàn cũng nhịn không được nữa mắng một câu.
	Lúc này, theo mở ra (lái) cửa sổ thổi vào gió mát bỗng nhiên biến lớn hơn nhiều, ô ô rung động, như là vô số U Linh đang khóc tru lên. Bên ngoài thoáng một phát biến  âm trầm, Nguyệt Quang biến mất, nếu như không phải trong đại sảnh mấy chén nhỏ làm bằng đồng nến bên trên mờ nhạt hào quang chập chờn bất định, nói không chừng bốn phía đem một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.
	"Ai?" Ước Hàn theo trong gió cảm ứng được hơi có chút ma pháp chấn động hương vị, đồng thời phát giác được trên bậc thang đang có người chậm rãi đi xuống, vì vậy vừa sải bước trước, rút ra đặt ở trên bàn trà siêu phàm trường kiếm, kiên định không lùi mà ngăn tại Kiều Nhĩ, Ngải Lệ Tát cùng Ngải Văn trước người.
	Bởi vì hắn không cảm giác được đối phương công kích ý tứ, hơn nữa lo lắng cho mình tiến lên nghênh chiến về sau, sẽ có những địch nhân khác theo mặt khác nơi hẻo lánh đập ra, như vậy cha mẹ tựu không người thủ hộ rồi, cho nên lựa chọn cố thủ đợi Viện, dùng lớn tiếng quát hỏi phương thức thông tri bên ngoài đóng ở kỵ sĩ người hầu cùng binh sĩ.
	So về chính mình kinh nghiệm phong phú, thực lực xuất sắc ca ca, mới tiến hành kỵ sĩ huấn luyện không mấy năm Ngải Văn tựu lộ ra phi thường trẻ trung mờ mịt, thẳng đến Ước Hàn gào to về sau mới hồi phục tinh thần lại, kết quả tìm kiếm bội kiếm của mình lại hao tốn không ít công phu, thật vất vả mới đầu đầy mồ hôi mà cầm kiếm bảo vệ bên cạnh.
	Toàn bộ đại sảnh an tĩnh dị thường, Ước Hàn quát hỏi không có kích thích bất kỳ phản ứng nào, chỉ có trên bậc thang truyền đến thanh thúy vang dội tiếng bước chân, đạp đạp đạp, đạp đạp đạp mà phảng phất dẫm nát nhân tâm phía trên.
	Ngải Lệ Tát chặt chẽ lôi kéo Kiều Nhĩ tay áo, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, mà Kiều Nhĩ thì lo lắng mà nhìn xem Ước Hàn cùng Ngải Văn, chính mình cùng thê tử đều khoảng bốn mươi tuổi, còn đã qua vài năm an nhàn hưởng thụ quý tộc sinh hoạt, dù cho tử vong, cũng không có cái gì tiếc nuối, có thể các con còn trẻ tuổi như vậy, cần có càng thêm mỹ hảo tương lai.
	"Ai? Ai? !" Ước Hàn không có buông tha cho mà quát hỏi, cường đại đích ý chí lại để cho tâm tình của hắn do khẩn trương chuyển thành tỉnh táo. Nơi này là quý tộc khu không sai khu vực, phụ cận có không ít kỵ sĩ, đại kỵ sĩ, thậm chí có chút đại quý tộc trong nhà còn có Thiên kỵ sĩ, hơn nữa tuần tra người gác đêm, thời gian kéo được càng lâu đối với chính mình một nhà càng có lợi.
	Nhất điểm mờ nhạt ánh nến xuất hiện tại đầu bậc thang góc rẽ, Ước Hàn ngưng mắt nhìn lại, lập tức thốt ra:
	"Lộ Tây Ân? !"
	Cái kia ăn mặc lễ phục màu đen, đập vào nơ, giơ một cái làm bằng bạc nến chậm rãi từ thang lầu bên trên đi xuống dĩ nhiên là đã qua thế Lộ Tây Ân? Y Văn Tư.
	"Tiểu Y Văn Tư? !"
	"Tiểu Y Văn Tư? !"
	"Lộ Tây Ân đại ca? !"
	Kiều Nhĩ, Ngải Lệ Tát cùng Ngải Văn cũng nhìn rõ ràng người tới khuôn mặt, ánh nến chiếu rọi, cái kia quen thuộc tuấn tú khuôn mặt yên tĩnh trong lộ ra trầm trọng, trên mặt màu da bạch tích lại không tái nhợt, tràn đầy sinh mệnh sáng rọi.
	"Là ta, Kiều Nhĩ thúc thúc, Ngải Lệ Tát thẩm thẩm, Ước Hàn, Ngải Văn." Lộ Tây Ân cố gắng lại để cho chính mình mỉm cười, như vậy có lợi cho hòa hoãn không khí, nhưng như thế nào cũng cười không nổi.
	Ngải Lệ Tát kinh hô một tiếng: "Tiểu Y Văn Tư, ngươi đạt được Chúa cho phép, tại thăng vào Thiên Đường Sơn trước khi đến cuối cùng vấn an chúng ta một lần?" Ngõa Âu Lý Đặc công quốc lớn lên nàng, tự nhiên đem hết thảy chính mình không cách nào lý giải, không cách nào giải thích sự tình đều quy về thần linh.
	Mà dưới sự kích động, nàng tựa hồ mong muốn đập ra đi.
	"Mụ mụ, coi chừng, ngươi không phải Lộ Tây Ân! Là một gã tà ác ma pháp sư biến thành Lộ Tây Ân bộ dạng đến đùa bỡn chúng ta!" Ước Hàn ngăn lại Ngải Lệ Tát xúc động.
	Tại Lộ Tây Ân không chút nào che dấu tinh thần lực áp chế hạ hắn chỉ có thể miễn cưỡng phòng ngự.
	"Ước Hàn, ngươi nói đúng phân nửa cũng sai rồi một nửa. Ta xác thực là Lộ Tây Ân? Y Văn Tư, thế nhưng đồng dạng là một gã ma pháp sư. Ta cũng không chết đi, mà là mượn cơ hội kia thoát khỏi Âm Nhạc Gia thân phận." Lộ Tây Ân đứng ở cuối cùng nhất giai trên bậc thang, bởi vì Kiều Nhĩ, Ngải Lệ Tát cùng Ngải Văn nghe được Ước Hàn lời nói về sau, là thất kinh, căm hận chán ghét, vô ý thức mà lui về phía sau, ý đồ kéo ra khoảng cách, mà Ước Hàn thì phi thường cảnh giác đề phòng, tựa hồ tùy thời đều vung kiếm chém ra, cho nên, bảo trì một cái phù hợp khoảng cách đối với tất cả mọi người tốt.
	Như vậy nhận thức lại để cho Lộ Tây Ân tâm tình lại biến kém rất nhiều.
	"Lộ Tây Ân là ma pháp sư, giả chết thoát thân?" Ước Hàn lập lại một lần, trên mặt nộ khí phồn vinh mạnh mẽ: "Hỗn đãn, ngươi cái này chết tiệt hỗn đãn, các ngươi những...này chết tiệt ma pháp sư, sát hại Lộ Tây Ân về sau, còn chửi bới danh dự của hắn! Hắn chịu đựng qua Tài Phán Sở thẩm vấn, hắn toàn tâm đều vùi đầu vào âm nhạc lên, là thành kính đấy, cứng cỏi đấy, ương ngạnh đấy, sáng sủa đấy, lạc quan đấy, tinh khiết người tốt, tại sao có thể là ma pháp sư? !"
	Liên tiếp hình dung từ đem nội tâm của hắn Lộ Tây Ân hình tượng dựng nên...mà bắt đầu.
	Vốn có chút chần chờ cùng mờ mịt Kiều Nhĩ bọn người lần nữa bị Ước Hàn kiên quyết nhận thấy nhuộm, căm hận mà trừng mắt Lộ Tây Ân.
	Ước Hàn tiếp tục nói: "Ta là một gã kỵ sĩ, chẳng lẽ ta không biết ma pháp sư có được biến hình pháp thuật, ngươi biến thành Lộ Tây Ân bộ dạng đến chửi bới hắn đến tột cùng là vì cái gì?"
	"Ước Hàn, còn nhớ rõ chúng ta phản kích Á Luân hắc bang trước về kỵ sĩ tinh thần cùng tín điều thảo luận ấy ư, còn nhớ rõ đả bại Á Luân hắc bang sau chúng ta tại A Đắc Nhượng khu trong hẻm nhỏ đã từng nói qua mà nói sao? Về du lịch đại lục lời nói, về Cẩu Đầu Nhân, sài lang nhân có thể ăn được hay không lời nói?" Lộ Tây Ân dự liệu được sẽ có loại tình huống này, không gấp đừng vội nói , mặc kệ ai cũng sẽ không lập tức tin tưởng chính mình vừa mới hạ táng đích hảo hữu đột nhiên phục sinh cũng tự nói với mình hết thảy đều là giả dối, thực tế đây là một cái có lên ma pháp thế giới.
	Ước Hàn ánh mắt biến  kinh ngạc, nhưng hắn rất nhanh tựu trầm giọng nói: "Nói những chuyện này có làm được cái gì? Có không ít ma pháp thủ đoạn Lại để cho ngươi theo Lộ Tây Ân trong miệng biết rõ những chuyện này!"
	Lộ Tây Ân đối với kỵ sĩ kiên định ý chí một mực rất thưởng thức, nhưng hôm nay lại có phần (cảm) giác đau đầu, hơn nữa quan trọng nhất là chính mình cũng không rõ ràng lắm xuyên việt tới trước từng ly từng tý, tiếp tục dựa vào Tế Tiết chứng minh là đúng mà nói ngược lại rất dễ dàng "Chứng minh" chính mình là giả dối, bởi vậy đành phải nói: "Ước Hàn ngươi cần rất rõ ràng, những chuyện nhỏ nhặt này tình dựa vào ma pháp thủ đoạn rất khó hỏi ra từng cái Tế Tiết, trừ phi là cửu hoàn ma pháp xâm nhập ý nghĩ. Ngươi có thể dùng chuyện này bất kỳ một cái nào nhỏ bé Địa Phương hỏi ta, đến chứng minh là đúng thân phận của ta."
	Ước Hàn biểu lộ ngưng trọng lại lộ ra vài phần giãy dụa cùng chán ghét, Kiều Nhĩ, Ngải Lệ Tát, Ngải Văn thì là thống hận, chán ghét xen lẫn mờ mịt.
	Gặp Ước Hàn không vấn đề, Lộ Tây Ân phối hợp mà từ đầu nói về: "Ta nhận thức Nữ Vu sau xác thực không có học tập ma pháp, cho nên có thể chịu đựng được Tài Phán Sở khảo vấn, nhưng về sau Bản Kiệt Minh Mục Sư lại để cho ta cùng mấy vị kỵ sĩ người hầu đi xử lý Nữ Vu ma pháp phòng thí nghiệm lúc, ta được đến một phần Nữ Vu cẩn thận phía dưới dành trước sách vở cùng bút ký, theo bước lên ma pháp con đường."
	"Kiều Nhĩ thúc thúc, Ngải Lệ Tát thẩm thẩm, Ước Hàn, các ngươi còn nhớ rõ ta vì cái gì bỗng nhiên mong muốn học tập văn tự sao? Đó là bởi vì chỉ có học hội văn tự mới có thể xem hiểu ma pháp bút ký cùng sách vở!"
	"Ước Hàn, ngươi biết rõ vì cái gì ta có thể phát hiện Ngân Bạch chi giác âm mưu sao? Đó là bởi vì ta tại trong đường cống ngầm luyện tập ma pháp!"
	. . .
	Nhớ lại Tế Tiết cùng với Tế Tiết che dấu ở dưới vấn đề bị Lộ Tây Ân từng cái vạch trần, nghiêm mật Logic cùng phương diện khác căn cứ chính xác thực lại để cho Ước Hàn trên mặt xuất hiện mãnh liệt dao động, hắn rất mâu thuẫn mà gầm nhẹ một câu: "Lộ Tây Ân, ngươi tại sao phải lại để cho ta tin tưởng? Tin tưởng bạn tốt của ta là một vị ma pháp sư? Đùa bỡn cả tòa thành thị thiện lương mọi người ma pháp sư?"
	Trong lòng hắn, tựa hồ Lộ Tây Ân hình tượng bị triệt để phá hư.
	Ngải Lệ Tát không chịu tin tưởng mà lắc đầu, chính mình yêu thương đấy, thường xuyên ở chung hài tử dĩ nhiên là Giáo Hội tuyên truyền ở bên trong tà Ác Ma pháp sư, hơn nữa nếu như giả chết sự tình là thật, cái kia xác thực rất tà ác. . .
	Kiều Nhĩ nhìn thẳng Lộ Tây Ân hai mắt, thấy được trong mắt của hắn thống khổ, trên mặt chán ghét giảm bớt vài phần: "Tiểu Y Văn Tư, ngươi vừa bắt đầu lựa chọn ma pháp là bất đắc dĩ, có thể ngươi triển lộ như thế xuất sắc âm nhạc tài hoa sau vì cái gì còn muốn tiếp tục đuổi tìm ma pháp con đường? Chẳng lẽ ngươi đối với lực lượng là như thế khát vọng, thế cho nên muốn ruồng bỏ Chúa?"
	"Kiều Nhĩ thúc thúc, cũng không phải là như vậy. Ta truy đuổi ma pháp là vì ta yêu lấy nó, ta nghĩ thấm nhuần cái thế giới này chân thật. Tánh mạng của chúng ta là cái gì, cái thế giới này vì cái gì có thể tồn tại, dùng như thế nào hình thức tồn tại, đỉnh đầu tinh không vì cái gì như vậy quy luật vừa thần bí các loại ( đợi) vấn đề cùng với chúng nó không biết đáp án mới là đẹp nhất tốt hấp dẫn người ta nhất đấy, tràn đầy cực hạn mị lực." Lộ Tây Ân phát ra từ nội tâm mà trả lời, sau đó nhìn về phía Ước Hàn, "Ước Hàn, ta giả chết là vì ma pháp sư thân phận sớm muộn hội (sẽ) cho hấp thụ ánh sáng, đã như vầy, không bằng lại để cho Đại Gia yêu thích Âm Nhạc Gia vĩnh viễn sống trong lòng bọn họ. Đối với lại để cho bọn hắn chuyện thương tâm tình, ta thật xin lỗi."
	"Mà ta trở thành ma pháp sư về sau, ngoại trừ tự bảo vệ mình cùng cứu người, chưa từng có chủ động tổn thương qua bất kỳ một cái nào người vô tội, mặc kệ ngươi có thể hay không tiếp nhận ta ma pháp sư thân phận, ta đều hi vọng ngươi có thể hiểu rồi ta cũng không phải là cái loại này tà ác ma pháp sư, mà ma pháp nghị viện đại bộ phận ma pháp sư cũng không phải."
	Ước Hàn sắc mặt hòa hoãn một điểm: "Lộ Tây Ân, ngươi đã giả chết rồi, vì cái gì còn muốn xuất hiện tại trước mặt chúng ta, không lo lắng chúng ta bán đứng ngươi sao?"
	Thấy bọn họ cảm xúc hòa hoãn một điểm, Lộ Tây Ân tiến tới một bước, nhưng Ước Hàn, Kiều Nhĩ, Ngải Lệ Tát, Ngải Văn đều vô ý thức lui ra phía sau một bước, hoảng sợ sợ hãi như cũ tồn tại.
	Mắt thấy như vậy tình huống, Lộ Tây Ân cười khổ lắc đầu: "Kiều Nhĩ thúc thúc, Ngải Lệ Tát thẩm thẩm, Ước Hàn, Ngải Văn, ta trở về là muốn hỏi các ngươi có nguyện ý hay không đi theo ta đi Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc, chỗ đó tuy nhiên tồn tại phần đông ma pháp sư, nhưng như cũ có Giáo Hội, có quý tộc, chỉ có điều Đại Gia ở chung được rất hợp bình, hơn nữa ta có nắm chắc lại để cho Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc quý tộc tiếp nhận các ngươi."
	"Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc? Ma pháp nghị viện tổng bộ? Công chúa điện hạ?" Ước Hàn tựa hồ nghĩ tới điều gì.
	Lộ Tây Ân lần nữa lắc đầu: "Chuyện lần này cùng Na Tháp Toa không quan hệ, là sư phụ của ta 'Giáo Thụ' cùng ta một tay trù tính đấy. Đợi đến lúc bái kiến các ngươi, ta còn muốn đi gặp nàng, hướng nàng nói rõ sự thật, cũng hi vọng đạt được sự tha thứ của nàng."
	Không đem Na Tháp Toa hái đi ra, về sau rất nhiều chuyện tựu không dễ làm rồi. Vừa rồi nhớ lại lúc, về Na Tháp Toa bộ phận, Lộ Tây Ân cũng là làm toản sửa, cũng hư cấu rồi" Giáo Thụ" nhân vật này đến che lấp.
	Đón lấy Lộ Tây Ân lần nữa vấn đạo: "Các ngươi nguyện ý đi theo ta đi không? Vô luận thân phận địa vị, tài phú Tín Ngưỡng, đều không cần cải biến."
	Trầm mặc, Kiều Nhĩ một nhà khó nói lên lời trầm mặc.
	Một lát sau, ngay tại Lộ Tây Ân chuẩn bị hỏi lần nữa lúc, Ước Hàn đề phòng mà lắc đầu: "Lộ Tây Ân, ta là Ngõa Âu Lý Đặc công quốc kỵ sĩ, là Tử La Lan kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ, ta là tự nhiên mình thủ hộ quốc gia cùng lãnh chúa, của ta kỵ sĩ tín điều lại để cho ta không cách nào bỏ xuống những...này."
	Kiên định cự tuyệt, cũng mang theo nhàn nhạt lạnh nhạt cùng ngăn cách.
	Kiều Nhĩ thì cố gắng mỉm cười nói: "Tiểu Y Văn Tư, ngươi không có quên chúng ta, lại để cho ta rất vui vẻ. Nhưng ta thích A Nhĩ Thác, ưa thích âm nhạc chi đô, bằng hữu của ta, người nhà của ta đều ở đây ở bên trong, ta không có biện pháp dứt bỏ."
	"Tiểu Y Văn Tư, ta rất khó tưởng tượng cùng các ma pháp sư sinh hoạt chung một chỗ tràng cảnh, ta thành kính thờ phụng lấy Chúa." Ngải Lệ Tát uyển chuyển mà cự tuyệt, nhưng đây cũng là lớn nhất khe rãnh.
	Ngải Văn đồng dạng không chút nào ngoài ý muốn lắc đầu.
	Thấy bọn họ thái độ kiên định, Lộ Tây Ân nhắm lại hai mắt, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Được rồi, ta hiểu được. Kiều Nhĩ thúc thúc, Ngải Lệ Tát thẩm thẩm, Ước Hàn, Ngải Văn, ta hi vọng ta sau khi rời đi một thời gian ngắn, các ngươi có thể hướng Tài Phán Sở báo cáo ta là ma pháp sư."
	"Cái gì? !" Ước Hàn, Kiều Nhĩ, Ngải Lệ Tát, Ngải Văn hoàn toàn không cách nào lý giải Lộ Tây Ân mạch suy nghĩ cùng nghĩ cách, hắn vậy mà lại để cho nhóm người mình đi báo cáo hắn? !
	Lộ Tây Ân lộ ra một vòng hơi đau thương dáng tươi cười: "Ma pháp của ta sư thân phận sớm muộn hội (sẽ) cho hấp thụ ánh sáng, biết được liên quan đến đến các ngươi, cho nên không bằng do các ngươi đi báo cáo. Bởi như vậy, Giáo Hội tựu sẽ không làm khó các ngươi rồi."
	Như vậy "Phản bội cùng bán đứng" về sau, Giáo Hội chắc chắn sẽ không còn muốn lấy làm bộ làm tịch ngươi một nhà đến áp chế chính mình.
	"Ngươi. . ." Ước Hàn bọn hắn đều khiếp sợ mà nói không ra lời, đi báo cáo Lộ Tây Ân, báo cáo chính mình "Hài tử", bạn tốt, ca ca, cái này là như thế nào tàn nhẫn? Dù cho vừa rồi thống hận nhất chán ghét nhất Lộ Tây Ân lúc, bọn hắn đều không muốn qua điểm ấy!
	Lộ Tây Ân tay trái theo như ngực cúi người chào thật sâu: "Tàn nhẫn cũng là một loại ôn nhu. Thỉnh cho phép ta như vậy cáo từ, hi vọng về sau còn có thể có lại cơ hội gặp mặt."
	Kiều Nhĩ, Ước Hàn, Ngải Lệ Tát, Ngải Văn trầm mặc im lặng, như là tại kháng cự ma pháp sư Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân trong nội tâm bi thống, quay người hướng ngoài phòng đi đến, có lẽ về sau thật sự không có cơ hội gặp lại rồi.
	Nhất phiến trong trầm mặc, lập tức Lộ Tây Ân muốn đi tới cửa, sau lưng đột nhiên truyền đến Ngải Lệ Tát run rẩy thanh âm:
	"Tiểu Y Văn Tư. . ."
	Lộ Tây Ân thoáng ngạc nhiên lại chờ mong mà quay đầu nhìn lại.
	Ngải Lệ Tát cắn cắn bờ môi nói: "Tại cái gì kia ma pháp nghị viện muốn cẩn thận một chút, chỗ đó khẳng định so A Nhĩ Thác âm nhạc giới nguy hiểm."
	"Ta biết rồi, Ngải Lệ Tát thẩm thẩm." Lộ Tây Ân khóe mắt biến  có chút ướt át.
	Kiều Nhĩ vật lộn một phen về sau, cũng thở dài một hơi nói: "Ta tin tưởng lòng của ngươi mà là thiện lương đấy, nếu có một ngày, ngươi tại ma pháp nghị viện qua không nổi nữa, nhớ kỹ, tại đây còn ngươi nữa một cái nhà."
	Ước Hàn biểu lộ rất phức tạp, rất mâu thuẫn, nắm kiếm hai tay nổi gân xanh, các loại ( đợi) chứng kiến Lộ Tây Ân đáp ứng Kiều Nhĩ về sau sắp quay người ly khai lúc, rốt cục thốt ra: "Ngàn vạn không muốn làm chuyện xấu, làm chuyện xấu thời điểm không để cho ta đụng phải."
	Dừng một chút, hắn thanh âm biến thấp mà nói: "Hết thảy coi chừng."
	Lộ Tây Ân bỗng nhiên nở nụ cười, cười đến rất sáng lạn, lần nữa đối với bọn hắn cúi người chào thật sâu, sau đó cũng không quay đầu lại mà biến mất tại trong bóng tối.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 54: lựa chọn 
Chương 55: không được tự nhiên Lộ Tây Ân 



	Chương 55: không được tự nhiên Lộ Tây Ân ( Canh 1 )
	Đương A Nhĩ Thác thành còn đắm chìm ở ban ngày tang lễ trong bi thương lúc, vùng ngoại ô Mai Nhĩ trạch Hắc Sâm Lâm phụ cận giữa không trung, bị Hắc Ám cùng đám mây che dấu Địa Phương, Lộ Tây Ân đang cùng Na Tháp Toa cáo biệt.
	"Kiều Nhĩ thúc thúc bọn hắn chỗ đó tựu phiền toái Na Tháp Toa ngươi rồi. Ta có dự cảm, lần này Hắc Ám Sơn Mạch đưa tin sự tình về sau, trong thời gian ngắn cuộc sống của ta tình huống sẽ có một cái cực biến hóa lớn, có lẽ đem thúc đẩy ta đối với áo thuật cùng ma pháp nghiên cứu càng tiến một bước, mà bởi như vậy, có thể sẽ tăng lớn Giáo Hội đối với ta chú ý, vạch trần ta giả chết sự tình, cho nên nếu như Ước Hàn bọn hắn không muốn đi báo cáo ta, xin mời ngươi âm thầm phái người đốc xúc dẫn đạo, như vậy cũng có thể tại sự tình bạo lộ trước trình độ lớn nhất mà giảm xuống ngươi hiềm nghi."
	"Ta không cho ngươi một kiếm giết chết tên hề một nguyên nhân khác ngay ở chỗ này, nếu như ngươi là hòa ta thông đồng đấy, cảm kích đấy, lúc ấy nhất định sẽ không để ý ngăn trở giết người diệt khẩu."
	Lộ Tây Ân ngữ khí ôn hòa khẩn cầu, không gấp không từ mà đối với Na Tháp Toa nói.
	Như cũ ăn mặc ban ngày cái kia kiện mộc mạc màu đen váy dài Na Tháp Toa sách thoáng một phát: "Cùng ngươi loại ma pháp này sư làm bằng hữu cảm giác áp lực ghê gớm thật, làm một việc sau lưng tựa hồ cũng không ngớt một cái mục đích. Uy, Lộ Tây Ân, ngươi sẽ không còn có sự tình khác lừa gạt ta hoặc là có mục đích khác a?"
	Cái này giống như rất nhiều ah, Lộ Tây Ân thoáng cười xấu hổ hai tiếng: "Nào có, nào có."
	Na Tháp Toa tính cách cởi mở, vừa rồi chỉ là thuận miệng trêu chọc hai câu, lúc này thấy Lộ Tây Ân không muốn nói, cũng không so đo, trịnh trọng gật đầu nói: "Nếu như trong vòng nửa năm Ước Hàn bọn hắn còn không chịu đi báo cáo ngươi, ta hội (sẽ) âm thầm gây áp lực đấy, yên tâm, sẽ không đả thương hại đến bọn hắn."
	Hứa hẹn hết chuyện này, Na Tháp Toa có chút hưng phấn lại có chút quan tâm mà nói: "Lộ Tây Ân, Hắc Ám Sơn Mạch quỷ dị cường đại sinh vật rất nhiều, chỉ là đã biết tựu trọn vẹn mấy trăm loại, có các loại Cự Long, Đọa Lạc Tinh Linh, Cự Ma, biến hình con nhện, màu đỏ tươi ma cây, Thiểm Điện Ưng, các loại(đợi đã), ngươi phải cẩn thận ứng đối."
	"Hơn nữa đại bộ phận cổ đại truyền thừa ma pháp sư tàn nhẫn, lạnh lùng, vô tình, bọn hắn am hiểu Vu Cấm kị thí nghiệm, điều khiển nhân tâm, đối với sinh mạng, đối với chính mình và bộ phận đặc biệt đối tượng bên ngoài đích sự vật không hề nhận đồng cảm giác, ngoại trừ lại để cho chính mình cường đại cùng thỏa mãn chính mình các loại ** bên ngoài, không…nữa ý khác, cùng bọn họ liên hệ lúc, nhất định phải cảnh giác cùng đề phòng, bọn hắn cũng không phải ngươi tại ma pháp nghị viện nội gặp được Áo Thuật Sư."
	"Tuy nhiên ngươi là thay một vị các hạ đưa tin, theo bình thường Logic phán đoán, ma pháp nghị viện hoặc là nguyên tố ý chí khẳng định có chỗ an bài, sẽ không để cho ngươi lâm vào hẳn phải chết hoàn cảnh, nhưng chúng ta làm việc, tốt nhất không muốn ngay từ đầu liền đem hi vọng cùng hy vọng ký thác vào trên thân người khác, có thể yên tâm dựa vào chỉ có chính mình."
	Lộ Tây Ân vừa đã trải qua cùng Kiều Nhĩ một nhà tàn nhẫn cáo biệt, tâm tình chính là kích động không quá ổn định thời điểm, bởi vậy cảm giác được Na Tháp Toa quan tâm sau rất là hưởng thụ, mang theo một tia mừng rỡ mà hay nói giỡn nói: "Na Tháp Toa, vì cái gì ngươi tại miêu tả nguy hiểm sinh vật cùng cổ đại truyền thừa ma pháp sư lúc, ta cảm giác không thấy ngươi thận trọng, ngược lại có chút tiếc nuối có chút hưng phấn?"
	"Đương nhiên, ngươi không cảm thấy tại như vậy hắc ám sơn mạch ở bên trong mạo hiểm rất thú vị, rất hưng phấn sao? Cùng các loại kỳ quái sinh vật chiến đấu, lãnh hội bất đồng siêu phàm lực lượng, vậy thì thật là thật lớn hưởng thụ." Na Tháp Toa hào hứng bừng bừng mà nói, sau đó phi thường tiếc nuối thở dài: "Kỳ thật biết rõ ngươi muốn đi Hắc Ám Sơn Mạch về sau, ta tựu muốn cùng ngươi cùng một chỗ, cái này đã thỏa mãn ta cho tới nay khát vọng, cũng có thể bảo hộ ngươi. Nhưng ta là Tử La Lan bá tước, là tương lai đại công, ta mọi cử động muốn cân nhắc đến của ta dân trong thuộc địa, của ta kỵ sĩ, của ta quý tộc, hơn nữa, phụ thân chỉ còn ta cái này thân nhân, ta đã không có tùy hứng mạo hiểm tư cách."
	Tuy nhiên thật đáng tiếc, nhưng nàng cũng không có một điểm oán trách, từ nhỏ đến lớn tiếp nhận giáo dục cùng bản thân tính cách lại để cho nàng phi thường lý giải mà tiếp nhận.
	Nghe được Na Tháp Toa cùng bình thường đồng dạng tùy tiện, thẳng thắn mà tỏ vẻ đã từng ý định bảo vệ mình, Lộ Tây Ân tựu có chút quẫn bách: "Không có sao, Na Tháp Toa, ta tin tưởng dùng thực lực của ta chỉ cần không tại Hắc Ám Sơn Mạch ở trong chỗ sâu đi loạn, đại bộ phận sinh vật bóng đêm ta đều có thể ứng phó. Chờ ta trở lại, hướng ngươi giảng tố tự mình kinh nghiệm mạo hiểm chuyện lý thú."
	"Đương nhiên, trên người của ngươi thế nhưng mà có một quả Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn." Na Tháp Toa so sánh yên tâm gật gật đầu, đón lấy cười đến như con hồ ly mà xuất ra một đôi Tử La Lan cánh hoa tựa như vòng tai: "Đây là trưởng bối tặng cho ta cố định rồi' Fernando điện từ Truyền Tấn Thuật vòng tai, ngươi nếu gặp được nguy hiểm có thể cho ta biết, ta biết rõ trên người của ngươi có cùng loại vật phẩm đấy. Hắc hắc, Bạo Phong Hải hạp Lôi Điện tràng ngăn chặn ngươi cùng ma pháp nghị viện liên hệ, nhưng ở A Nhĩ Thác, ngươi còn có viện quân đấy."
	Nàng với tư cách một gã kỵ sĩ, tính cách lại so sánh thiên nam tính, ngoại trừ hàng năm năm mới yến hội cần chính thức cách ăn mặc bên ngoài, một mực không thế nào mang đồ trang sức các loại vật phẩm, cho nên thẳng cho tới hôm nay, Lộ Tây Ân mới biết được trên người nàng có một món đồ như vậy ma pháp vật phẩm, trong nội tâm suy đoán là Hải Sắt Vi các hạ tiễn đưa đấy.
	"Nếu như gặp được nguy hiểm, ta sẽ không sĩ diện cãi láo mà cự tuyệt hướng ngươi cầu viện." Lộ Tây Ân chăm chú gật gật đầu, bỗng nhiên trong nội tâm có chút tiếc nuối bay lên, thốt ra: "Đáng tiếc Bạo Phong Hải hạp Lôi Điện tràng cùng xa khoảng cách xa lại để cho điện từ đưa tin không ổn định, dễ dàng bị phá hư, nếu không chúng ta có thể thường thường liên hệ rồi."
	"Đúng vậy a, thật sự là đáng tiếc." Nghĩ đến điểm này, Na Tháp Toa cũng là mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.
	Lộ Tây Ân trong nội tâm thản nhiên hiển hiện một cái ý nghĩ: "Phải hay là không nên gia tốc áo thuật nghiên cứu, các loại ( đợi) về sau tiễn đưa mấy khỏa ma pháp vệ tinh đến trên trời làm như thông tin chính giữa đứng, lách qua Bạo Phong Hải hạp, như vậy là có thể thường thường cùng Na Tháp Toa nói chuyện."
	"Nhưng nếu như bị ma pháp sư khác biết rõ, ma pháp vệ tinh cùng viễn trình thông tin ma pháp sinh ra đời là vì một vị ma pháp sư muốn cùng phương xa cô nương liên hệ, có thể hay không rất mất mặt, hơn nữa cái thế giới này phải hay là không tinh cầu, có hay không quỹ đạo còn chưa xác định, còn phải tiếp tục nghiên cứu. . ."
	"Lộ Tây Ân, ngươi đang suy nghĩ gì?" Na Tháp Toa gặp Lộ Tây Ân trầm mặc không nói, cho rằng hắn tại tiếc nuối điện từ đưa tin sự tình, an ủi: "Không có sao, dù sao chúng ta có thể mượn nhờ ta cậu danh nghĩa thường xuyên viết thơ. Có chút thời điểm, viết thơ so trực tiếp trò chuyện cảm giác rất tốt."
	Bị Na Tháp Toa đã cắt đứt không giới hạn liên tưởng Lộ Tây Ân phục hồi tinh thần lại, trong nội tâm kinh ngạc mà thầm nghĩ: "Đợi một chút, ta tại sao phải nghĩ nhiều như vậy? Chẳng lẽ. . . Sẽ không, sẽ không, nàng thế nhưng mà ưa thích nữ tính đấy, chúng ta là bạn tốt."
	Nội tâm có chút kỳ quái cảm xúc Lộ Tây Ân tranh thủ thời gian không nhận,chối bỏ chính mình không hiểu nghĩ cách, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Có thể bảo trì viết thơ trao đổi cũng rất tốt rồi, nhưng cần chúng ta một lần nữa lại ước định thoáng một phát bất đồng hàm nghĩa ký hiệu, miễn cho bị Giáo Hội phát giác."
	Hai người lần nữa ước định về sau, Na Tháp Toa dáng tươi cười cởi mở tươi đẹp mà nói: "Lộ Tây Ân, không biết ngươi đi Hắc Ám Sơn Mạch muốn bao lâu mới có thể phản hồi, dựa theo bình thường suy tính, rất có thể hội (sẽ) bỏ qua sinh nhật của ngươi. Chúng ta nhận thức đến nay, ngươi từng cái sinh nhật ta cũng không có ở tràng, thật sự là một kiện tiếc nuối sự tình, cho nên thỉnh cho phép ta ở chỗ này mời ngươi nhảy một cái mở màn vũ, xem như sớm chúc ngươi sinh nhật vui vẻ."
	Nàng có chút cúi đầu, tay phải xoa ngực, trái vươn tay ra, tiêu chuẩn nam sĩ lễ tiết.
	Lộ Tây Ân buồn cười vừa tức giận mà nói: "Công chúa điện hạ, cần do ta vị này nam sĩ mời ngươi đấy."
	Dừng một chút, Lộ Tây Ân ôn hòa cười nói: "Nhận thức đến nay, Na Tháp Toa ngươi từng cái sinh nhật ta cũng không có ở đây, cho nên thỉnh cho phép ta mời ngươi nhảy cái này mở màn vũ."
	Nói xong, Lộ Tây Ân đồng dạng cúi đầu, tay phải xoa ngực, trái vươn tay ra, cùng Na Tháp Toa đồng dạng tư thế.
	Na Tháp Toa cười nhíu lông mày, sau đó đứng thẳng thân thể, phải vươn tay ra, khoác lên Lộ Tây Ân trong tay trái.
	Không có âm nhạc, không có giai điệu, nhịp điệu, chỉ có giữa không trung gió mạnh cùng bốn phía đám mây, nhưng Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa đều là am hiểu âm nhạc người, vũ bộ vừa di động tràn ngập vận luật mỹ cảm.
	Mấy năm này cao lớn một đoạn Lộ Tây Ân tuy nhiên hay là muốn thấp Na Tháp Toa một ít, nhưng đã không sai biệt nhiều rồi, cho nên vũ đạo lúc, hai người ánh mắt tương đối, hô hấp cùng nhau nghe thấy.
	Chứng kiến Na Tháp Toa tĩnh mịch óng ánh bạc màu tím hai con ngươi, đại khí tuyệt mỹ dung mạo, cảm giác được nàng ấm áp ngọt thơm khí tức, mềm mại hấp dẫn thân thể, trước khi sinh ra kỳ quái nghĩ cách Lộ Tây Ân bỗng nhiên mãnh liệt mà không được tự nhiên, cùng dĩ vãng cùng Na Tháp Toa khiêu vũ lúc tâm bình khí hòa, đàm tiếu tiếng gió hoàn toàn bất đồng, tim đập tựa hồ có chút không cách nào khống chế nhanh hơn.
	Gặp Lộ Tây Ân hai mắt ngưng mắt nhìn lại trốn tránh lấy chính mình, sắc mặt tựa hồ có chút trướng hồng, bước chân hơi có vẻ cứng ngắc, cầm chặt chính mình tay phải cùng đở lấy bả vai hai tay lực lượng giống như có chút biến lớn, đồng thời phi thường khác thường mà trầm mặc không nói lời nào, phun tại chính mình mắt mũi ở giữa hô hấp lộ ra ồ ồ cùng nóng rực đi một tí, Na Tháp Toa bắt đầu cảm thấy loại này không khí thật sự quá quỷ dị quá không hiểu rồi, lại để cho chính mình có loại không được tự nhiên cảm giác.
	"Lộ Tây Ân, ngươi làm sao vậy?" Na Tháp Toa nghi hoặc mà nói thẳng vấn đạo, bằng hữu tầm đó không cần che dấu, "Phải hay là không đang lo lắng Hắc Ám Sơn Mạch sự tình?"
	Lộ Tây Ân có chút xấu hổ mà lắc đầu: "Không có, chỉ (cái) là lần đầu tiên ở giữa không trung khiêu vũ, có chút không được tự nhiên."
	"Ah, ta cũng vậy, gió thật to, bốn phía rất trống trải, chỉ có đám mây." Na Tháp Toa ha ha cười nói.
	Cố gắng khống chế được chính mình, nhưng như cũ một chút không được tự nhiên Lộ Tây Ân cùng cố gắng trợ giúp Lộ Tây Ân thích ứng Na Tháp Toa có chút gian nan coi như trôi chảy đã xong vũ đạo.
	"Lộ Tây Ân, sinh nhật vui vẻ."
	"Na Tháp Toa, sinh nhật vui vẻ."
	Vũ đạo chấm dứt lúc, hai người ăn ý đồng thanh nói ra, sau đó giúp nhau nhìn xem nở nụ cười.
	. . .
	Cùng Na Tháp Toa cáo biệt Lộ Tây Ân cau mày bay về phía Hắc Ám Sơn Mạch, một lát sau mới tự nhủ nói: "Ngàn vạn không muốn bởi vì trường kỳ không có tiếp xúc nữ tính cũng bởi vì đọng lại ** sinh ra ảo giác, ta làm sao có thể hội (sẽ) đối với bạn tốt của mình có kỳ quái nghĩ cách đâu rồi, hơn nữa nàng ưa thích nữ tính ah. . ."
	. . .
	Cùng Tạp Mễ Nhĩ cùng một chỗ bay trở về A Nhĩ Thác thành Na Tháp Toa nghĩ nghĩ, đem vậy đối với Tử La Lan cánh hoa y hệt vòng tai lấy ra đeo tại trên lỗ tai, sau đó có chút không thói quen mà lay động dưới đầu.
	Đã xong lay động, Na Tháp Toa chú ý tới Tạp Mễ Nhĩ chính nghiêm túc nhìn xem lỗ tai của mình, nghi hoặc nói: "Tạp Mễ Nhĩ a di, làm sao vậy? Nếu như không mang tại trên lỗ tai, Lộ Tây Ân gặp được nguy hiểm cầu cứu lúc nói không chừng ta tựu không có biện pháp trước tiên cảm ứng được."
	"Không có gì, ngươi lỗ tai rất đẹp, đeo lên vòng tai phụ trợ tựu nhiều hấp dẫn rồi." Tạp Mễ Nhĩ nhàn nhạt mà trả lời.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 55: không được tự nhiên Lộ Tây Ân 
Chương 56: Hắc Ám Sơn Mạch



	Chương 56: Hắc Ám Sơn Mạch
	ps: đã khá nhiều, hôm nay trước hai canh khôi phục thoáng một phát
	Hắc Ám Sơn Mạch lưu cho Lộ Tây Ân lúc ban đầu ấn tượng chính là một cái từ đơn "Cực lớn", ngọn núi cực lớn, cây cối cực lớn, dây leo cực lớn, dã thú cực lớn.
	Hơn mười hơn trăm mét cao che trời Cự Mộc chỗ nào cũng có, tựa hồ nhiễm lên một tầng màu đen cây lá che khuất bầu trời, lại để cho hành tẩu tại Hắc Ám Sơn Mạch nội người như là đặt mình vào chạng vạng tối, khó được có sáng ngời hào quang trực tiếp chiếu vào.
	Dưới chân dày đặc một tầng tất cả đều là chồng chất hư thối lá cây, dẫm lên trên xốp lầy lội, phân không rõ địa phương nào là kiên cố thổ địa, địa phương nào lại là nguy hiểm đầm lầy, không nghĩ qua là sẽ lâm vào trong đó, không cách nào tự kềm chế, hơn nữa tùy thời tùy chỗ đều có thể theo trong đất bùn, cây cối lên, hư thối lá cây cùng bụi cỏ theo ở bên trong đột nhiên chui ra độc xà, con nhện các loại ( đợi) nguy hiểm lại buồn nôn sinh vật.
	Hơn nữa các loại hư thối khí tức thường xuyên hỗn tạp thành ngũ thải ban lan (vàng, xanh, đỏ, trắng, đen), nhan sắc khác nhau kịch độc sương mù, cho dù là chính thức kỵ sĩ cũng không dám đơn giản tiếp xúc.
	Nhưng như vậy ác liệt trong hoàn cảnh, Lộ Tây Ân nhưng lại màu trắng áo sơ mi, màu đen Song Bài Khấu trưởng lễ phục, đơn phiến kính mắt cách ăn mặc, như là hành tẩu tại an toàn A Lâm Ách, Luân Tháp Đặc các loại ( đợi) thành thị ở bên trong.
	"Elvis tiên sinh, đại khái cần bao lâu mới có thể đến nơi Ác Mộng chi Vương các hạ Ma pháp tháp?" Trong nội tâm cẩn thận Lộ Tây Ân vừa quan sát lấy bốn phía cao lớn cây cối, quấn quanh dây leo, tản mát ra mùi tanh đẹp đẽ đóa hoa, một bên hỏi bên cạnh liên lạc người.
	Liên lạc người Elvis là một vị thoạt nhìn rất bình thường tóc nâu người bình thường, bình thường trà trộn tại nhà mạo hiểm nơi trú quân thu mua tài liệu các loại ( đợi) thương phẩm, sau đó qua tay bán cho Hắc Ám Sơn Mạch ở trong chỗ sâu những cái...kia không tiện tại tới gần ở vào Hắc Ám Sơn Mạch cứ điểm các ma pháp sư, bởi vì hắn đại biểu cho không ít cùng loại ma pháp sư lợi ích. Bởi vậy tại cường giả phần đông, hung ác điên cuồng người phần đông nhà mạo hiểm nơi trú quân không ai dám tùy ý trêu chọc hắn.
	Có thể tiếp nhận nhiệm vụ về sau, theo ma pháp nghị cũng tìm được tình báo Lộ Tây Ân lại biết hắn không phải biểu hiện ra đơn giản như vậy, sau lưng loáng thoáng có Ác Mộng chi Vương Setha Nice thân ảnh, gánh chịu lấy trợ giúp Ác Mộng chi Vương nghe ngóng ngoại giới tin tức cùng dẫn đạo tới chơi người nhiệm vụ.
	Cho nên, một đến nơi nhà mạo hiểm nơi trú quân, Lộ Tây Ân liền đem mâu thuẫn phức tạp tâm tư một lần nữa chuyển dời về Hắc Ám Sơn Mạch nguy hiểm cùng nhiệm vụ hoàn thành, trực tiếp tìm được Elvis, dùng hàm hồ lời nói biểu lộ chính mình ý đồ đến, không có ngoài ý muốn đã nhận được hắn đáp lại.
	Ăn mặc màu đen đồ bó Elvis bước chân nhẹ nhàng, cả người như là một cái trong sức mạnh liễm, vận sức chờ phát động báo săn. Nghe được Lộ Tây Ân vấn đề sau. Không quay đầu lại, tiếp tục đề phòng mà dò xét bốn phía, dùng bình thản ngữ khí trả lời: "Ít nhất phải nửa tháng đã ngoài. x tiên sinh, ngươi cần tinh tường. Tại Hắc Ám Sơn Mạch không có truyền kỳ đẳng cấp thực lực tốt nhất không muốn phi hành. Mà đi được quá nhanh cũng dễ dàng phản ứng không kịp mà đánh lên một ít khủng bố sinh vật."
	x tiên sinh là Lộ Tây Ân nói cho Elvis danh hiệu. Không dùng tên thật.
	Lộ Tây Ân nhẹ nhàng quai hàm thủ, đối với cái này biểu thị nhận đồng, Hắc Ám Sơn Mạch không trung nghe nói hiện đầy khe hở. Liên thông lấy từng cái nguy hiểm Dị Độ Không Gian, cho nên tại đây mới có hình thù kỳ quái, chủng loại phồn đa sinh vật, hơn nữa không ít cường đại ma pháp sinh vật ưa thích phân chia lãnh địa của mình, nếu như thực lực không đủ lại theo hắn môn trên lãnh địa không bay qua, phi thường dễ dàng lọt vào công kích, càng điển hình ví dụ chính là tất cả đám Cự Long, càng đừng đề cập cũng không có thiếu xoay quanh tại giữa không trung phi hành sinh vật, như Thiểm Điện Ưng, Sư Thứu, ăn hủ điểu các loại(đợi đã).
	Đạp tại xốp hư thối lá cây trong đống, một đầu xanh vàng sắc độc xà đột nhiên luồn lên, một ngụm cắn lấy Lộ Tây Ân trên đùi.
	BA~ một tiếng giòn vang, cái này đầu độc xà tựa như cắn trúng Thạch Đầu giống như thiếu chút nữa đứt đoạn hàm răng của mình, đầu hình thân thể bắn ra, thương hoảng sợ mà trốn, đã trốn vào hư thối cành lá ở bên trong.
	Theo tiến vào Hắc Ám Sơn Mạch bắt đầu, Lộ Tây Ân tựu cẩn thận từng li từng tí mà vì chính mình điệp gia rồi" Da Hóa Đá" cùng "Đạo Cách Lạp Tư pháp thuật hấp thu tường" hai cái phòng ngự ma pháp, ở chỗ này không được phép một điểm chủ quan.
	"Trước đó vậy mà không có cảm ứng được?" Lộ Tây Ân giống như là tự nhiên tự nói, lại phảng phất tại hỏi đến Elvis, dùng chính mình tứ hoàn ma pháp sư tinh thần lực cảm ứng, rõ ràng không có thể phát hiện một đầu tựu tại chính mình bên chân độc xà. Dù cho chung quanh tràn ngập hư thối khí tức phi thường áp chế tinh thần lực trường, cũng không nên bị áp chế đến loại trình độ này.
	Elvis khẽ cau mày nói: "Trực giác của ta cũng tựa hồ nhận lấy áp chế, chẳng lẽ phụ cận có cái gì đẳng cấp cao ma pháp sinh vật?"
	hắn mang theo Lộ Tây Ân đi con đường là rất nhiều ma pháp sinh vật lãnh địa ở giữa kẽ hở, không bài trừ cân đối bỗng nhiên bị đánh rách nát khả năng.
	Phân biệt rõ dưới hoàn cảnh, Elvis hơi chút trệch hướng thì ra phương hướng, sau đó tiếp tục đi về phía trước, dù sao Hắc Ám Sơn Mạch ở bên trong vốn tựu không có gì chính thức con đường.
	Tại trong âm u vừa đi vài bước, Lộ Tây Ân bỗng nhiên nghe được C-K-Í-T..T...T KÍTTT... âm thanh kỳ quái.
	Một cái cực lớn con nhện bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, phần lưng hở ra ngũ thải ban lan (vàng, xanh, đỏ, trắng, đen), tựa hồ cấu thành một trương quỷ dị mỉm cười mặt người, lồi ra Độc Nha như là đen kịt dao găm, phía dưới bình thân ra hai cái bị giáp xác bao trùm màu đen cánh tay, mười hai cả ngón tay cùng sở hữu 120 cái uốn lượn các đốt ngón tay.
	Cái này con nhện rơi xuống lúc, màu trắng vừa thô vừa to tơ nhện kết thành mạng lưới khổng lồ phô thiên cái địa phun ra, tráo hướng Lộ Tây Ân cùng Elvis.
	Lộ Tây Ân thủ đoạn hào quang lóe lên, màu đỏ hỏa cầu lăng không hiển hiện, thẳng tắp đánh vào mạng nhện bên trên.
	Mãnh liệt bạo tạc nổ tung phát sinh, dâng lên hỏa diễm nhanh chóng nhen nhóm tơ nhện, cũng nhanh chóng lan tràn, rất nhanh liền đem mạng nhện biến thành một trương lưới lửa.
	Tơ nhện nhược điểm tựu là hỏa diễm!
	Với tư cách một gã ma pháp sư, nếu như ngay cả cơ bản nhất quái vật tri thức đều không rõ ràng lắm, vậy thì xưng không bên trên hợp cách!
	Cự Đại Tri Chu vừa vừa rơi xuống đất tựu dị thường nhanh nhẹn mà di động đứng dậy, các đốt ngón tay lần nữa phát ra C-K-Í-T..T...T KÍTTT... thanh âm, tốc độ cũng không thể so với Tam cấp đại kỵ sĩ chậm bao nhiêu.
	Mà lúc này, chung quanh C-K-Í-T..T...T KÍTTT... Ầm ĩ như là tạp âm giống như vang lên, từng con cực lớn ngũ thải ban lan (vàng, xanh, đỏ, trắng, đen) con nhện hoặc lâm không bay thấp hoặc theo rủ xuống thô Nhện Bự tơ (tí ti) đãng đến mặt đất, đem Lộ Tây Ân cùng Elvis vây quanh ở chính giữa.
	"Biến hình con nhện", Hắc Ám Sơn Mạch đặc thù một loại con nhện , có thể biến hóa thành người đầu con nhện thân thể quái vật, sau khi thành niên có Tam cấp thực lực, tốc độ nhanh, nhanh nhẹn cao, am hiểu sử dụng ảo thuật các loại ( đợi) siêu tự nhiên lực lượng, ưa thích tập thể hoạt động, tập thể săn bắn, thường thường có thể đối phó so với chính mình cường rất nhiều địch nhân.
	Về loại này sinh vật bóng đêm tri thức tại trong óc xẹt qua, theo sát lấy. Lộ Tây Ân kích phát "Quần thể kinh khủng thuật", vô hình ma pháp chấn động hướng về bốn phía lan tràn.
	Đương ma pháp này chấn động tiếp xúc đến Elvis lúc, bộ ngực hắn bùa hộ mệnh tách ra trắng sữa hào quang, đem "Quần thể kinh khủng thuật" triệt tiêu.
	Mà những cái...kia biến hình con nhện đại bộ phận bị dọa đến bốn phía tán loạn, một số nhỏ thành công chống cự, C-K-Í-T..T...T KÍTTT... Theo bốn phương tám hướng tập kích Lộ Tây Ân.
	Chúng nó có trên thân thể nhộn nhạo ra yên tĩnh màu xanh lá gợn sóng, phảng phất trấn an người giấc ngủ giống như lưu động, có tiếp tục phun ra mạng nhện, ý đồ vây khốn Lộ Tây Ân hai người, có thì nhào tới. Chuẩn bị thành công vây khốn sau triển khai cận thân bác đấu. Dùng gặm cắn, rót vào nọc độc cùng cầm ôm các loại ( đợi) phương thức đánh bại đối thủ, đưa bọn chúng quấn thành con nhện kén với tư cách dự trữ đồ ăn.
	Elvis hơi bất mãn nhìn Lộ Tây Ân liếc, sau đó mang theo một cái đầu lâu lớn nhỏ màu đen cự chùy đón đánh biến hình con nhện.
	Tuy nhiên hắn hiểu được x tiên sinh là định dùng không khác nhau đó phạm vi hình ma pháp khống chế được tràng diện, là trước khi dưới tình huống so sánh tốt một cái lựa chọn. Dù sao đối với x tiên sinh mà nói. Nhiều hơn mình như vậy một cái giúp đỡ không có gì thực tế ý nghĩa. Hơn nữa hoảng sợ còn có thể khôi phục, nhưng bị phạm vi hình ma pháp ảnh hướng đến chính là bản thân lúc, trong lòng của hắn khó tránh khỏi vẫn có chút không thoải mái.
	Cự chùy mỗi nhất kích đều có thể kích thích thiêu đốt hỏa diễm. Đem mạng nhện các loại ( đợi) phá hư hầu như không còn, bốn năm hạ tầm đó liền đem một cái biến hình con nhện chùy trở thành bánh thịt, mà quái vật thi triển Thụy Miên Thuật, mê muội thuật, vô thanh huyễn ảnh các loại ( đợi) đều bị hắn chưa biến mất bùa hộ mệnh hào quang triệt tiêu.
	hắn thoạt nhìn là tứ cấp đại kỵ sĩ, mà lại chưa triển lộ huyết mạch lực lượng.
	Lộ Tây Ân trên người nổi bật ra một tầng có vô số ma pháp ký hiệu trong suốt bức tường ánh sáng, đem yên tĩnh màu xanh lá gợn sóng, lại để cho người hoảng sợ màu đen ảo ảnh các loại ( đợi) đều hấp thu, đón lấy dùng san hô pháp trượng phụ trợ tập trung (*khóa chặt), kích phát Chức Hỏa Giả Thủ Hoàn "Hỏa Cầu Thuật" đánh chết bổ nhào vào trước mặt một cái biến hình con nhện.
	Đợi đến lúc thi pháp trì hoãn tiến lên, Lộ Tây Ân pháp trượng một ngón tay, những cái...kia không có cận thân bác đấu mà là lựa chọn thi triển loại pháp thuật lực lượng, phun ra mạng nhện biến hình con nhện, cùng với chúng nó bị hoảng sợ đồng bào đỉnh đầu tựu ngưng tụ ra một đóa đen kịt mây đen.
	Từng đạo màu trắng bạc Thiểm Điện theo mây đen nội bổ ra, đem chỗ đó biến thành Lôi Điện rừng rậm, biến hình bầy nhện rất nhanh đã bị bổ được cháy đen ngã xuống đất.
	Tứ hoàn điện từ hệ ma pháp "Lôi Vân thuật", Lộ Tây Ân trở lại A Nhĩ Thác trong khoảng thời gian này xây dựng tại linh hồn nội hai cái tứ hoàn ma pháp một trong, một cái khác thì là độc hữu ma pháp "Maskelyne nguyền rủa thuật" .
	Giết chết tuyệt đại bộ phận biến hình con nhện về sau, còn thừa hai ba con vô dụng bao lâu đã bị Lộ Tây Ân cùng Elvis từng cái diệt sát.
	"Elvis tiên sinh, có vấn đề gì sao?" Lộ Tây Ân gặp Elvis biểu lộ ngưng trọng, vì vậy nghi hoặc mà hỏi thăm. Tại Hắc Ám Sơn Mạch nội tao ngộ quái vật tập kích chẳng lẽ không phải bình thường sự tình sao? Chính mình còn chuẩn bị sưu tập hoàn hảo biến hình con nhện Độc Nha, nọc độc cùng túi tơ.
	Elvis có chút bất an mà nhìn chung quanh: "x tiên sinh, con đường này không ứng nên xuất hiện nhiều như vậy biến hình con nhện, trừ phi, trừ phi. . ."
	hắn phảng phất nghĩ tới một cái khủng bố khả năng.
	Lộ Tây Ân còn chưa kỹ càng hỏi thăm, đột nhiên cảm giác được cường đại lực áp bách, lại để cho chính mình có một loại nơm nớp lo sợ cảm giác.
	Cuống quít ngẩng đầu, chỉ thấy một cái màu hồng đỏ thẫm thằn lằn y hệt cực lớn dữ tợn quái vật đang từ giữa không trung bay qua, hai cái con dơi thức cánh dùng sức vỗ, thương hoảng sợ như là chạy trốn.
	"Hồng Long? !" Đây là chuỗi xích sinh vật đỉnh Cự Long, khó trách có khủng bố như vậy khí tức!
	Lần thứ nhất nhìn thấy truyền thuyết này trong ma pháp sinh vật Lộ Tây Ân vô ý thức tiếc nuối không có điện thoại có thể quay nhiếp cái này đồ sộ tràng diện lúc, Elvis lại hoảng sợ mà la lớn: "Không xong, chúng ta lâm vào cái kia khối Ác Ma chi địa rồi!"
	Nói xong, hắn tựa như trúng tên con thỏ đồng dạng bắt đầu chạy thục mạng.
	"Cái gì? Elvis tiên sinh." Lộ Tây Ân theo Elvis chạy như điên.
	Elvis ý chí coi như kiên định, một bên mang theo Lộ Tây Ân tìm kiếm lấy cái gì, một bên dồn dập mà nói: "Hắc Ám Sơn Mạch bên trong có một tòa truyền thuyết ngọn núi, nó có thể như sinh vật đồng dạng khắp nơi di động, nhưng lại sẽ biến thành nguyên bản địa hình bộ dáng, khiến người không thể nhận ra cảm giác. Chỉ cần đi vào nó phạm vi, tựu vĩnh viễn bị giam cầm ở bên trong, rốt cuộc ra không được!"
	"Duy nhất có thể phân biệt rõ phương thức tựu là, tại nó phụ cận sinh vật đều biến  hỗn loạn, không hề tuân thủ nguyên bản quy luật!"
	Lộ Tây Ân chưa bao giờ tại ma pháp nghị viện trong tư liệu bái kiến cùng loại truyền thuyết, đang chuẩn bị kỹ càng hỏi thăm, Elvis lại đột nhiên kêu thảm một tiếng, vô số cực lớn dây leo theo hư thối trong đất bùn duỗi ra, đưa hắn chặt chẽ cuốn lấy, một sợi màu đỏ sậm bụi gai đâm vào trong cơ thể của hắn.
	Thấy thế, Lộ Tây Ân lập tức muốn kích phát "Nguyên tố trật tự" phân giải cái này tựa hồ không có năng lượng tràng bảo hộ khủng bố dây leo giải cứu Elvis, nhưng bên cạnh một cây che trời Cự Mộc từng cục thân cây bên trên bỗng nhiên mở ra hai hàng cực đại đấy, không thuộc mình toàn bộ màu đen sắc nhãn con ngươi.
	Cái kia rậm rạp chằng chịt trong ánh mắt bắn ra từng đạo nhan sắc khác nhau ánh sáng, khoảng cách gần đánh vào Lộ Tây Ân trên người.
	Pháp thuật hấp thu tường nổi bật đi ra, vờn quanh toàn thân ma pháp phù văn bị từng cái trướng phá, trong suốt bức tường ánh sáng nhanh chóng tan rã.
	Tại đây tinh thần lực cảm ứng bị áp chế không hiểu Địa Phương, Lộ Tây Ân hoàn toàn không có xem xét cử động cái này khỏa đại thụ là khủng bố màu đỏ tươi ma cây, vì vậy bị tê liệt, chậm chạp, bất động, giấc ngủ các loại ( đợi) xạ tuyến đánh trúng, liền kích phát "Cường hiệu hỏa diễm hộ thuẫn" thời gian đều không có.
	Đầu mê muội, ánh mắt bắt đầu mơ hồ, Lộ Tây Ân dùng hết cuối cùng một tia thanh tỉnh, dùng sở hữu tất cả tinh thần lực kích phát Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn "Nguyên tố" .
	Màu đen, màu trắng, màu vàng, màu bạc các loại ( đợi) màu sắc bất đồng quang điểm tại Lộ Tây Ân quanh người hiển hiện, cũng tạo thành nguyên một đám cực đoan nguy hiểm vòng xoáy, đem mặt khác sự vật ngăn cách tại bên ngoài.
	Đây không phải công kích, mà là phòng ngự!
	Tại chính mình khôi phục thanh tỉnh trước, hi vọng "Nguyên tố vòng xoáy" có thể ngăn trở địch nhân, nghĩ như vậy Lộ Tây Ân lâm vào thâm trầm trong bóng tối



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 56: Hắc Ám Sơn Mạch
Chương 57: giam cầm



	Chương 57: giam cầm
	Hắc Ám vô biên vô hạn, trống trơn.
	Trôi nổi Lộ Tây Ân mờ mịt mà dò xét bốn phía, ở sâu trong nội tâm có một loại không hiểu lực lượng tại hò hét lấy cái gì khó có thể nghe rõ ràng lời nói, dẫn tới Hắc Ám bỗng nhiên trở mình đứng dậy, như là Bạo Phong Vũ tiến đến trước trầm thấp áp lực.
	Đột nhiên, một sợi màu xanh sẫm dây leo theo Lộ Tây Ân dưới chân bay lên, hướng về thân thể của hắn cấp tốc quấn tới, lồi ra màu đỏ sậm bụi gai dữ tợn khủng bố, tựa hồ thoa khắp khô cạn huyết dịch, tản ra có thể gây tê liệt người thể ngọt thơm.
	Cái này yêu dị dây leo tốc độ là nhanh như vậy, căn bản không để cho Lộ Tây Ân né ra khe hở.
	Lộ Tây Ân gian nan giãy dụa lấy, mong muốn thi triển ma pháp, có thể lại phát hiện tinh thần lực hoàn toàn khô cạn, không có mảy may có thể cung cấp kích phát đấy.
	Bén nhọn màu đỏ sậm bụi gai thoáng một phát đâm vào Lộ Tây Ân thân thể, đau đớn kịch liệt cùng mềm yếu tê liệt trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, lại để cho hắn nhịn không được như Elvis như vậy hét thảm lên.
	Theo cái này đau đớn kịch liệt sinh ra, Hắc Ám bắt đầu nghiền nát, từng đạo hào quang chiếu vào, sáng ngời thứ nhãn.
	Lộ Tây Ân đầu hỗn loạn, trước mắt Quang Minh lại để cho ánh mắt hắn nhịn không được híp mắt lên, nhưng hắn lập tức tựu hồi tưởng lại chính mình là bị đột nhiên xuất hiện màu đỏ tươi ma cây rất nhiều mặt trái trạng thái xạ tuyến đánh trúng, liền kích phát "Né tránh chi giày" nhảy lên né ra thời gian đều không có tựu ngất đã ngủ say.
	Cái kia hai hàng rậm rạp chằng chịt lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động nước sơn mắt đen hiển hiện tại trong óc, Lộ Tây Ân vô ý thức tựu kích phát mình đã xây dựng tại linh hồn nội "Đoản cách thuấn di", chuẩn bị né tránh màu đỏ tươi ma cây công kích đã chuẩn bị.
	Tựa hồ là ngủ say trước khi sử dụng "Nguyên tố vòng xoáy" giúp mình chống được thức tỉnh?
	Mà trong bóng tối dây leo tập kích thì là tiềm thức biến thành, bức bách chính mình mau chóng tỉnh dậy?
	Mà khi "Đoản cách thuấn di" kích phát lúc, Lộ Tây Ân lại phát hiện tinh thần lực cùng trong mộng đồng dạng khô cạn vô cùng, như là hiện ra cuối cùng nước bùn dòng sông.
	"Là vượt cấp sử dụng 'Nguyên tố vòng xoáy' di chứng!" Lộ Tây Ân trong nội tâm hiện lên hiểu ra, sau đó hai tay dùng sức, muốn trở mình tránh né.
	Đã trở thành cấp hai kỵ sĩ chính mình sử dụng "Nguyên tố vòng xoáy" sau sẽ không giống như trước kia như vậy sinh mệnh lực tiêu hao nghiêm trọng, liền đi đường đều cần người nâng!
	Vừa trở mình thoáng một phát, Lộ Tây Ân chỉ cảm thấy thân thể bay lên không, thích ứng ánh sáng con mắt ngạc nhiên chứng kiến đây là một gian xoát lấy màu trắng tường tro phòng nhỏ, nào có cái gì màu xanh sẫm cùng màu đỏ sậm cùng tồn tại yêu dị dây leo, nào có cái gì cực lớn đấy, tà dị màu đỏ tươi ma cây, nào có hai hàng rậm rạp chằng chịt nước sơn mắt đen!
	BA~, Lộ Tây Ân rơi xuống trên mặt đất, phát ra nặng nề thanh âm.
	Kỵ sĩ thân thể da dày thịt béo, Lộ Tây Ân không có cảm thấy đau đớn, nắm chặt thời gian dò xét bốn phía.
	Gian phòng nhỏ hẹp, ngoại trừ một trương giường gỗ bên ngoài, tựu chỉ có một mở ra hòm gỗ, bên trong không có vật gì.
	"Như vậy sạch sẽ, như vậy đơn sơ, thực giống là nhà một gian nhà tù." Lộ Tây Ân trong nội tâm nghi hoặc mà tự nói, "Đây rốt cuộc là ở đâu? Ta tại sao phải ở chỗ này? Sẽ không lại đã vượt qua a?"
	Từng có một lần kinh nghiệm Lộ Tây Ân khó tránh khỏi nghĩ đến mình đã bị màu đỏ tươi ma thân cây mất, nhưng xuyên việt chuyện này vẫn là Lộ Tây Ân đáy lòng chỗ sâu nhất một trong những bí mật, cho nên dù cho lại kinh ngạc lại mờ mịt cũng không có thốt ra.
	Nâng lên hai tay, chứng kiến quen thuộc thon dài hữu lực bộ dáng, sờ lên cổ, cảm giác được triệu hoán ấn ký, Lộ Tây Ân rốt cục khẳng định chính mình không có xuyên qua, cũng không có tử vong, còn có thân thể, hay (vẫn) là Lộ Tây Ân? Y Văn Tư thân thể.
	Nhưng cái này cũng không để cho Lộ Tây Ân trầm tĩnh lại, bởi vì trên hai tay không hiểu xuất hiện hai cái màu đen vòng tay, chúng nó tản ra tia sáng yêu dị, mà trên cổ, căn cứ Lộ Tây Ân hai tay chạm đến cùng da thịt cảm ứng, cũng có một đạo kề sát cái vòng (đeo ở cổ).
	Đến với mình mặt trời chi miện, Chức Hỏa Giả Thủ Hoàn, Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, Băng Tuyết Phục Cừu Giả chiếc nhẫn, né tránh chi giày, biến hình pháp bào, Thực Nhân Ma quái lực cái bao tay các loại ( đợi) vật phẩm toàn bộ đã mất đi bóng dáng.
	Theo màu đen vòng tay kỳ quái hoa văn, hình dạng, cùng với chúng nó phân biệt đâm vào mạch máu châm hình dáng sự vật, Lộ Tây Ân sắc mặt nghiêm trọng mà phán đoán: "Đây là giam cầm vòng tay , có thể giam cầm ở huyết mạch lực lượng. Trên cổ căn này hẳn là cấm ma cái vòng (đeo ở cổ), khó trách tinh thần lực của ta so không tấn chức trung giai trước sử dụng 'Nguyên tố vòng xoáy' còn khô cạn! Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
	Gặp tinh thần lực cùng huyết mạch lực lượng đều bị giam cầm ở, Lộ Tây Ân vô ý thức tựu nếm thử tiến vào linh hồn Đồ Thư Quán, có thể linh hồn nội lại không hề cảm ứng, như là bị cái gì kỳ quái lực lượng cho che dấu đóng cửa.
	"Chẳng lẽ linh hồn Đồ Thư Quán mở ra cần tinh thần tác phẩm tâm huyết làm môi giới?" Lộ Tây Ân chưa bao giờ thử qua tại mất đi tinh thần lực dưới tình huống tiến vào linh hồn Đồ Thư Quán, cho nên dựa theo lẽ thường suy đoán.
	Không có buông tha cho cố gắng Lộ Tây Ân tiếp tục nếm thử sử dụng trên cổ triệu hoán ấn ký, xem có thể không lại để cho Lai Nhân hàng lâm tại chính mình trong mộng —— hắn tên hiệu "Người quan sát", cần biết được Hắc Ám Sơn Mạch "Ác Ma chi địa" truyền thuyết, mà Lộ Tây Ân hiện tại rất hoài nghi mình tựu lâm vào ác ma này chi địa, cần càng nhiều nữa tình báo, càng nhiều nữa tư liệu!
	Không có huyết mạch lực lượng, cũng không có tinh thần lực, triệu hoán ấn ký thì không cách nào kích phát, Lộ Tây Ân nhịn không được nhíu mày, tựa hồ về tới vừa xuyên việt mà đến còn chưa học tập ma pháp nhỏ yếu giai đoạn.
	"Ta có người bình thường thân thể, có tăng cường biến dị rất nhiều linh hồn bản chất, đang tự hỏi cùng nhạy cảm bên trên là còn hơn trước kia rất nhiều rất nhiều, cho nên không thể uể oải buông tha cho, còn có hi vọng! Hiện tại quan trọng nhất là sưu tập tại đây tình báo, như thế mới có thể quyết định bước tiếp theo nên làm như thế nào." Lộ Tây Ân rất nhanh khôi phục tỉnh táo.
	Kỳ thật cho dù linh hồn cũng trở về bình thường, Lộ Tây Ân như cũ có thể bảo trì hài lòng tâm lý trạng thái, sẽ không dao động cùng do dự, trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở dưỡng thành không buông bỏ, không khuất phục tín niệm mới là nhân sinh quý giá nhất tài phú một trong, mà đổi thành bên ngoài tài phú tựu là đã bị mình nắm giữ tri thức, ví dụ như đối với giam cầm vòng tay, cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) luyện kim kết cấu cùng ma pháp trận tạo thành rất hiểu rõ!
	Lộ Tây Ân lôi kéo cửa sắt, phát hiện bị khóa trái, vì vậy trở lại bên giường ngồi xuống, chuẩn bị thử nghiên cứu giam cầm vòng tay. Lúc này, ngoài cửa vang lên cái chìa khóa đinh đương rung động thanh thúy thanh âm.
	Đón lấy, Lộ Tây Ân tinh tường nghe được cái chìa khóa cắm vào ổ khóa thanh âm, sau đó cùm cụp một tiếng, cửa sắt bị chậm rãi đẩy ra.
	Nhất cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt giống như là uống say rượu y hệt nam tử trẻ tuổi dẫn theo một nhóm lớn cái chìa khóa chậm rãi đi đến, đọc tựa hồ thói quen mà cung lấy, nhưng vừa nhìn thấy Lộ Tây Ân, hắn tựu ưỡn ngực, hơi ngạo mạn mà nói: "Đã tỉnh, hãy theo ta đi gặp chủ nhân a."
	hắn ăn mặc một thân người hầu tựa như màu đen đoản bào cùng quần dài, thủ đoạn cùng trên cổ đều không có giam cầm vật phẩm.
	"Chủ nhân?" Thật vất vả đợi đến lúc những người khác xuất hiện Lộ Tây Ân tự nhiên sẽ không bỏ qua hỏi thăm cơ hội, ít nhất được tại đi gặp thần bí "Chủ nhân" trước hiểu rõ tại đây là địa phương nào, tại sao mình lại ở chỗ này.
	Người trẻ tuổi này tức giận trừng mắt nhìn Lộ Tây Ân liếc: "Ngươi có tư cách gì xưng hô chủ nhân? Ngươi chỉ là chủ nhân gặp thí nghiệm tài liệu thiếu thốn tiện tay cứu trở về đến gia hỏa!"
	"Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là Ma pháp tháp nội địa vị tận dưới đáy xuống, nhất ti tiện thí nghiệm tài liệu!"
	Lộ Tây Ân trong nội tâm lộp bộp thoáng một phát, Ma pháp tháp, thí nghiệm tài liệu, cái này vẻn vẹn là so tử vong tốt một chút kết quả.
	Chẳng qua, chỉ cần còn chưa có chết vong, tựu còn có hi vọng!
	"Cứu ta trở về? Cái này là địa phương nào?" Ra vẻ không có nghe hiểu Lộ Tây Ân tiếp tục hỏi thăm.
	Tuổi trẻ nô bộc tính tình giống như có chút táo bạo, ngữ khí càng phát ác liệt: "Ta ở chỗ này sinh ra lớn lên, làm sao biết nên như thế nào miêu tả tại đây là địa phương nào? Những cái...kia không cẩn thận xông tới, sau đó lại cũng ra không được gia hỏa tựa hồ đem tại đây xưng là giam cầm Ác Ma chi địa."
	"Vậy mà thật sự lâm vào Ác Ma chi địa. Vận khí của ta cũng không tránh khỏi quá kém điểm a, một kiện không thế nào nguy hiểm đưa tin nhiệm vụ đều xuất hiện khủng bố như vậy biến hóa." Lộ Tây Ân tâm tình khó nói lên lời, hơi than thở nhẹ một tiếng.
	Tìm được Elvis vị này liên lạc người về sau, Lộ Tây Ân còn tưởng rằng nhiệm vụ đã tiếp cận hoàn thành, bởi vì hắn thường thường đi tới đi lui tại nhà mạo hiểm nơi trú quân cùng Ác Mộng chi Vương Ma pháp tháp, có hắn dẫn đường cơ bản không sẽ đụng phải cường lực ma pháp sinh vật, ai biết Ác Ma chi địa rõ ràng di động đi qua, khiến cho nguy hiểm chỉ số nhanh chóng kéo lên.
	"Những cái...kia ra không được gia hỏa về sau ra sao? Đúng rồi, đồng bạn của ta đâu này?" Lộ Tây Ân theo tuổi trẻ nô bộc mà nói hỏi thăm đi.
	Tuổi trẻ nô bộc tựa hồ nghĩ tới điều gì buồn cười sự tình, không có sinh khí mà trả lời: "Đồng bạn của ngươi? Hắn đã biến thành một cổ thây khô. Những cái...kia không cẩn thận xông vào gia hỏa, hoặc là làm bốn phía trong rừng rậm quái vật điểm tâm, hoặc là đã trở thành chủ nhân thí nghiệm tài liệu, chỉ có hai cái còn sống, tựu nhốt tại ngươi bên cạnh. Không đúng, còn sống chính là ba cái. . . Hỗn đãn, câm miệng của ngươi lại ba! Mau cùng lấy ta đi gặp chủ nhân!"
	hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lộ Tây Ân loại này dù cho biết rõ bản thân tình cảnh ác liệt, cũng muốn kiên trì hỏi thăm "Mười vạn cái vì cái gì", cho nên thuận miệng phải trả lời vấn đề, nhưng nói xong nói xong, sắc mặt đột nhiên cải biến, lộ ra thật sâu sợ hãi cùng lo lắng, nghiêm khắc mà yêu cầu Lộ Tây Ân câm miệng.
	Lộ Tây Ân không có lại kích thích hắn, mang theo giam cầm vòng tay cùng cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) đi theo sau lưng của hắn, hướng Ma pháp tháp cao tầng đi đến.
	Trên đường đi, Lộ Tây Ân nghiêm túc chằm chằm vào tuổi trẻ nô bộc bóng lưng, theo hắn đi đường tư thái, bước chân nặng nhẹ các loại ( đợi) đại khái phán đoán thịt của hắn bác thực lực, cũng ước định chính mình đột nhiên nhào tới vặn gãy cổ của hắn hoặc là đánh ngất xỉu hắn khả năng.
	Đợi đến lúc Ma pháp tháp tầng thứ năm lúc, Lộ Tây Ân thu hồi ánh mắt, nhớ lại chính mình theo ma pháp nghị viện trong Đồ Thư Quán mượn tới xem qua tư liệu: về cổ đại các ma pháp sư tiến hành các loại nhân thể thí nghiệm.
	Đến một cái vẽ lấy quỷ bí hoa văn màu đen trước cổng chính, nô bộc nhẹ nhàng gõ cửa: "Chủ nhân, ngài mới nhặt về đến thí nghiệm tài liệu tỉnh, ta dẫn hắn tới gặp ngài."
	"Dẫn hắn tiến đến." Già nua khàn giọng nữ tính thanh âm phảng phất từ trong khe cửa chui ra.
	Lộ Tây Ân không có kỳ quái chủ nhân giới tính, đối với nguy hiểm cổ đại truyền thừa ma pháp sư mà nói, giới tính không ảnh hưởng bọn hắn biến thái trình độ.
	Màu đen đại môn tự hành lui ra phía sau, Lộ Tây Ân thấy được ma pháp phòng thí nghiệm toàn cảnh, nó cùng Maskelyne lưu lại phòng thí nghiệm kia cùng loại, có qua lại lưu động màu xám chất lỏng "Dùng quá", có bao phủ toàn bộ ma pháp phòng thí nghiệm xúc tu giống như đường ống cùng hắc tuyến, có treo ở giữa không trung, như móng gà dị dạng nắm tái nhợt nhân thủ, còn có giải phẫu đài, cỡ lớn luyện kim giàn giáo:bình đài, vô số hình thù kỳ quái thí nghiệm trang bị cùng dụng cụ.
	Nhất vị ăn mặc màu đỏ ma pháp bào, còng xuống được đáng sợ lão thái bà dừng lại trong tay giải phẩu thân thể con người, xoay người nhìn về phía Lộ Tây Ân.
	Nàng tóc xoã tung hoa râm, nếp nhăn như là đã mất đi co dãn giống như khoác lên trên mặt, cả người khô quắt khô gầy, dị thường xấu xí cùng khủng bố.
	Lão thái bà bích lục đục ngầu hai mắt cẩn thận đánh giá Lộ Tây Ân trong chốc lát, có chút quai hàm thủ, dùng già nua trong lộ ra một tia cuồng nhiệt thanh âm nói: "Cần trước tiến hành điện giật."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 57: giam cầm
Chương 58: nếm thử 



	Chương 58: nếm thử ( thứ hai cầu phiếu đề cử )
	Lão thái bà bích lục con mắt tản mát ra tia sáng yêu dị, Lộ Tây Ân đầu lập tức biến  mê muội, mơ mơ màng màng không biết mình đang làm cái gì.
	Đợi đến lúc thanh tỉnh có ý thức, Lộ Tây Ân mới phát hiện mình đã nằm ở một trương màu xám bạc trên sân thượng, như là chờ đợi giải phẫu người bệnh hoặc là sắp bị giải phẫu thi thể.
	Cùm cụp vài tiếng, Lộ Tây Ân thủ đoạn, mắt cá chân, cổ này địa phương bị trên sân thượng toát ra màu xám bạc vòng kim loại cố định trụ, một sợi lạnh như băng châm nhỏ đâm vào trong mạch máu, mang đến không cách nào miêu tả đau đớn cùng rất nhỏ tê liệt.
	"Vị này cổ đại truyền thừa ma pháp sư ít nhất là đẳng cấp cao. . ." Lộ Tây Ân không có bối rối, âm thầm phán đoán lấy lão thái bà thực lực, tuy nhiên tinh thần lực của mình bị giam cầm ở, nhưng linh hồn vẫn là tứ hoàn ma pháp sư linh hồn, nếu không có trên thực lực có chênh lệch cực lớn, nếu không rất khó bị như thế thoải mái mà "Chỉ thị" .
	Hai cái màu đen xúc tu y hệt mạng lưới tựa hồ sống lại, từ giữa không trung chạy đến Lộ Tây Ân đầu hai bên, dán tại huyệt Thái Dương bên trên.
	"Cái này hình như là ghi chép linh hồn biến hóa ma pháp vật phẩm?" Lộ Tây Ân một mực không có từ trong tư liệu tìm được cổ đại các ma pháp sư nhân thể thí nghiệm cần điện giật ghi lại, thiếu chút nữa còn cho là mình gặp được đồng dạng xuyên việt Dương giáo sư, vì vậy chỉ có thể theo thí nghiệm ma pháp trận, ma pháp vật phẩm các loại ( đợi) phán đoán mục đích cuối cùng nhất, sau đó nắm chặt thời gian mở miệng: "Vị này nữ sĩ, ngài là hay không đang tiến hành điện giật kích thích linh hồn biến hóa thí nghiệm? Ta nghĩ tới ta với tư cách trợ thủ so sánh là thật nghiệm tài liệu càng hữu dụng chỗ."
	Lão thái bà như là một cái Miêu Đầu Ưng giống như quái cười rộ lên: "Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx, trên thực tế, ngươi với tư cách thí nghiệm tài liệu so trợ thủ hữu dụng nhiều hơn, ta tại nơi này chính là rất ít gặp được trung giai ma pháp sư. Ngươi biến dị qua linh hồn có thể mang đến cho ta hoàn toàn mới thí nghiệm số liệu, đền bù ta cải tiến ma pháp nghi thức trụ cột."
	Gặp Lộ Tây Ân còn muốn nói chuyện, nàng đọc lên một cái cổ quái từ đơn, vì vậy Lộ Tây Ân hé miệng lại phát hiện như thế nào cũng không cách nào lên tiếng.
	"Tiểu gia hỏa, ngôn ngữ chỉ là hào nhoáng bên ngoài vũ khí, không muốn ý đồ ảnh hưởng quyết định của ta. Ở chỗ này, ta là duy nhất chúa tể, có vào hay không đi điện giật thí nghiệm chỉ có thể ta định đoạt, không cần cân nhắc mặt khác bất luận cái gì nhân tố!" Lão thái bà thần sắc thoáng điên cuồng, "Trên người của ngươi lá thư này ta đã xem qua, có thể hai vị truyền kỳ ma pháp sư cùng ta có quan hệ gì? Bọn hắn tìm được tại đây sao? Uy hiếp đạt được ta sao? Ta hội (sẽ) sợ bọn họ sao? Ta có thể đủ đi ra ngoài sao? Ta hay (vẫn) là mau chóng hoàn thành thí nghiệm, tìm được thăng cấp thực lực của chính mình cách (đường đi), như vậy mới có thể mở ra chỗ đó. . ."
	Lộ Tây Ân thật muốn hô to một câu: "Vậy ngươi càng cần thả ta ra! Chúng ta ngồi xuống cộng đồng nghiên cứu thảo luận mới có thể tìm được hữu hiệu tăng thực lực lên phương pháp xử lý, ta nơi này chính là có rất nhiều cùng loại thí nghiệm tư liệu!"
	Đáng tiếc, như vậy hò hét chỉ có thể bế tắc tại yết hầu chỗ, biến thành dã thú y hệt hà hà rung động âm thanh.
	Cố gắng lại để cho chính mình tỉnh táo lại, Lộ Tây Ân ngưng trọng mà thầm nghĩ: "Nàng ngôn ngữ hỗn loạn, Logic không rõ, có chút nổi điên dấu hiệu. Bởi như vậy, câu thông sẽ phi thường khó khăn, trừ phi tìm được nàng khát vọng nhất sự tình. Ai, tình nguyện gặp được tà ác tàn nhẫn nhưng trạng thái tinh thần bình thường ma pháp sư."
	"Theo nàng lời nói miêu tả xem, nàng cũng là bị giam cầm ở Ác Ma chi địa ma pháp sư, thì ra là tuổi trẻ nô bộc trong miệng đệ tam cái người sống sót, hơn nữa tựa hồ bị vây ở chỗ này thật lâu đã lâu rồi, khó trách tinh thần tình huống hội (sẽ) xảy ra vấn đề. Nếu như muốn đả động nàng, có lẽ nên theo phương diện này bắt tay vào làm. Thế nhưng mà, ta đối với nơi này hoàn toàn không biết."
	Lão thái bà cầm lấy bên người phảng phất uốn lượn Hắc Xà y hệt ma pháp trượng một ngón tay, cố định trụ Lộ Tây Ân thủ đoạn, mắt cá chân vòng kim loại bên trên tựu hiện ra từng đạo thật nhỏ Ngân Bạch điện xà, nô nức tấp nập mà chui vào bên trong thân thể của hắn.
	thủ cổ tay, mắt cá chân chỗ vốn là cháy y hệt đau đớn, theo sát lấy mãnh liệt tê liệt lại để cho Lộ Tây Ân cảm giác được không cách nào nói rõ thống khổ, cơ bắp bắt đầu run rẩy, dần dần mất đi tri giác, biến  chết lặng vô lực, đại não cùng linh hồn giống như là bị vô số căn châm nhỏ qua lại đâm xuyên, mang đến cực đoan đau đớn.
	Lộ Tây Ân tình nguyện dòng điện tăng lớn đến cực hạn, như vậy chính mình sẽ lâm vào trống rỗng bên trong, sẽ không lại cảm giác được khó có thể chịu được đau đớn, nhưng lúc này chỉ có thể bắt buộc chính mình chống đỡ, không để cho mình ngất đi qua.
	Nếu là mất đi tri giác, chính mình tựu không cách nào biết rõ cái này thí nghiệm sẽ đối với linh hồn tạo thành cái gì ẩn tính ảnh hưởng tới!
	Dòng điện dần dần tăng lớn, cái kia thật nhỏ bạc xà phảng phất hợp thành một đầu roi, không ngừng quật tê liệt lấy Lộ Tây Ân thân thể cùng linh hồn.
	Lộ Tây Ân không có khí lực cắn răng, cũng không có cách nào nắm chặt nắm đấm, chỉ có thể gắt gao chống đỡ, duy nhất tín niệm tựu là không thể buông tha cho, không khuất phục phục.
	Linh hồn tại dòng điện dưới sự kích thích, chậm rãi bắt đầu bành trướng, phảng phất đem sở hữu tất cả tiềm lực đều kích phát ra rồi, nhưng thống khổ càng tăng lên liệt, càng thêm lại để cho người khó có thể chịu được.
	Nửa chóng mặt nửa tỉnh tầm đó, Lộ Tây Ân mơ mơ màng màng đã nghe được lão thái bà thanh âm:
	"1 phân 23 giây, linh hồn bắt đầu xuất hiện biến hóa."
	. . .
	"4 phút 10 giây, hắn vậy mà còn có thể chèo chống, tựa hồ có cái gì kiên định tín niệm lại để cho linh hồn hắn cùng đại não đều không có mất đi tri giác."
	"Chẳng lẽ tín niệm cường đại khái có thể ngược ảnh hưởng linh hồn? Mà không phải như quá khứ phổ biến nhận thức đồng dạng chỉ có thể chuyển hóa làm kỵ sĩ đích ý chí."
	"Ý chí đồng dạng do nhân thể sinh ra, có lẽ cùng linh hồn có thần bí liên hệ."
	"Nói không chừng sở hữu tất cả siêu phàm lực lượng theo thuộc về mà nói đều là giống nhau, Thái Dương Vương tháp Nặc Tư các hạ cùng rất nhiều truyền kỳ ma pháp sư vẫn ý đồ thông qua lực lượng tăng lên đụng chạm đến cái kia nhất bản chất chân lý. Thế giới là phức tạp đấy, cũng là đơn giản đấy, có lẽ thật sự có cấu thành hết thảy duy nhất bản chất."
	. . .
	Lão thái bà trệch hướng chính mình thí nghiệm mục đích, bắt đầu quan sát dậy đoán trước bên ngoài tình huống.
	Không biết đã qua bao lâu, coi như Lộ Tây Ân cho là mình hội (sẽ) vĩnh viễn lâm vào "Điện giật Địa Ngục" lúc, tê liệt cảm giác biến mất, đổi lấy toàn thân co rút đau đớn cùng mềm yếu vô lực.
	"Phi thường tốt! Ngươi so với ta tưởng tượng còn thích hợp với tư cách thí nghiệm tài liệu." Lão thái bà hào không keo kiệt chính mình thoả mãn, tuy nhiên cái này thoả mãn không phải Lộ Tây Ân mong muốn đấy.
	Sau đó nàng cẩn thận chu đáo lấy Lộ Tây Ân, khặc khặ-x-xxxxx cười nói: "Đợi ngươi linh hồn ổn định cùng khôi phục, chúng ta lại tiến hành đến tiếp sau thí nghiệm. Chỉ cần ngươi có thể còn sống sót, đem có phi thường phi thường đại thu hoạch."
	Lộ Tây Ân phát hiện lúc này chính mình khôi phục nói chuyện năng lực, vì vậy nếm thử nói: "Vị này nữ sĩ, trên cơ thể người cùng linh hồn thí nghiệm lên, ta có phong phú tư liệu cùng rất nhiều mới khai phá ma pháp, có lẽ khả năng giúp đỡ đến ngươi."
	"Ah, nhìn xem, nhìn xem, một đứa bé trai vậy mà ý đồ chỉ đạo ta? Ta thoạt nhìn rất ngu xuẩn, rất không có tri thức sao?" Lão thái bà đem ma pháp trượng trở thành cây gậy ba-toong xử trên mặt đất, còng xuống thân thể phảng phất muốn uốn cong giống như đi tới đi lui, thanh âm tùy ý mà ác độc, "Ngươi tiếp xúc qua đẳng cấp cao ma pháp sao? Ngươi phân tích qua chúng nó nguyên lý sao?"
	"Ta không có, nhưng sau lưng ta là ma pháp nghị viện, có rất nhiều truyền kỳ ma pháp sư, ** sư, đẳng cấp cao pháp sư tiến hành qua vô số lần nhân thể cùng linh hồn thí nghiệm, tại Đồ Thư Quán có thể tra được tương quan tư liệu." Lộ Tây Ân chậm chạp theo run rẩy cùng vô lực trong khôi phục.
	Lão thái bà khô quắt miệng vỡ ra, lộ ra bằng phẳng đỏ sậm lợi, hai mắt lập loè điên cuồng hào quang: "Cái gì kia dùng? Ngươi có thể tiếp xúc tư liệu có thể cao bao nhiêu đẳng cấp? Có thể trợ giúp ta mở ra chỗ đó sao? Có thể làm cho ta khôi phục sinh mệnh sức sống, khôi phục thanh xuân sao? Có thể giải thoát giam cầm sao?"
	Tinh thần của nàng trạng thái tựa hồ biến  phi thường không ổn định, vì vậy phất tay lại để cho tuổi trẻ nô bộc mang Lộ Tây Ân hồi trở lại nhà tù đi.
	Lộ Tây Ân không cách nào cùng một người điên câu thông, chỉ có thể hi vọng nàng sau khi bình tĩnh lại nhớ tới lời của mình, bị thí nghiệm tư liệu đả động.
	Thoát khỏi thí nghiệm tài liệu thân phận là trước mắt nhất lửa sém lông mày một bước.
	...
	Ly khai ma pháp phòng thí nghiệm lúc, Lộ Tây Ân còn ở vào điện giật di chứng ở bên trong, cho nên đi được rất chậm, nhưng tuổi trẻ nô bộc không có bất kỳ nâng ý nghĩ của hắn, phối hợp mà đi tại phía trước.
	"Linh hồn giống như có chỗ tăng cường. Điện giật kích thích thật sự có hiệu quả?" Lộ Tây Ân kiểm tra bản thân tình huống, có chút kinh ngạc phát hiện linh hồn của mình như là liên tục phục dụng một tháng dược tề.
	Tĩnh hạ tâm, vừa cẩn thận cảm ứng một phen, Lộ Tây Ân như có điều suy nghĩ mà thầm nghĩ: "Tựa hồ không phải trực tiếp tăng cường, mà là đem linh hồn chưa khai phát tiềm lực kích phát ra rồi, hơn nữa như vậy dòng điện kích thích đối với linh hồn không đủ cường đại ma pháp học đồ, bình thường ma pháp sư thì chỉ (cái) có thương hại, không có có hiệu quả."
	Trở lại nhà tù phụ cận lúc, Lộ Tây Ân chứng kiến một cái khác tuổi trẻ nô bộc theo chính mình bên trái trong phòng mang ra một vị tóc vàng ảm đạm nam tử cao lớn, hắn có màu xanh đậm hai mắt, cường tráng bên ngoài cùng kiên định bộ pháp.
	"Mặt khác một vị người sống sót kiêm thí nghiệm tài liệu?" Lộ Tây Ân không có khẳng định, vì vậy giam cầm Ác Ma chi địa tựa hồ có sinh trưởng ở địa phương nhân loại, ví dụ như bên cạnh mình vị này nô bộc là được.
	Hai người sát bên người mà qua, giúp nhau đánh giá liếc, ai cũng không nói gì.
	...
	Cùm cụp một tiếng, cửa sắt bị khóa trái, Lộ Tây Ân nằm chết dí trên giường khôi phục lấy co rút đau đớn cùng vô lực, trọn vẹn nửa giờ mới chậm rãi bình thường.
	Đón lấy Lộ Tây Ân nâng lên hai tay, cẩn thận phân tích tính toán màu đen giam cầm vòng tay bên trên hoa văn, chúng nó cùng nội bộ ma pháp trận tạo thành có thiên ti vạn lũ liên hệ.
	Giam cầm huyết mạch lực lượng ma pháp trận Lộ Tây Ân đại khái cũng biết, cũng phân tích qua, có thể chế tác ma pháp vật phẩm lúc, cơ hồ sở hữu tất cả ma pháp sư cũng sẽ ở hạch tâm bên ngoài bố trí mặt khác bất đồng loại hình ma pháp trận, dùng đạt tới phụ trợ, khiển trách cùng đưa tin các loại ( đợi) tác dụng, bởi vậy, phải phân tích ra cái này bộ phận ma pháp trận, mới có thể nguyên vẹn nắm giữ giam cầm vòng tay kết cấu, tìm được mượn nhờ cách khác mở ra vòng tay phương pháp xử lý.
	Tuy nhiên tại bản thân không thể sử dụng tinh thần lực cùng huyết mạch lực lượng dưới tình huống, tìm được làm như vậy pháp khả năng cực kỳ xa vời, nhưng Lộ Tây Ân cũng không chuẩn bị khoanh tay chịu chết. Chính mình chưa bao giờ là khó khăn quá lớn tựu tùy ý buông tha cho người, chỉ cần có một tia hi vọng muốn cố gắng truy tìm cùng nắm chắc.
	Lực lượng bị hạn chế, có thể Lộ Tây Ân ký ức, tri thức cùng khả năng tính toán như cũ tồn tại, chăm chú nghiên cứu một giờ ma pháp hoa văn về sau, đại khái nắm giữ giam cầm vòng tay một ít kết cấu, nhưng kế tiếp phân tích không thể dừng lại tại mặt ngoài, phải lại để cho giam cầm vòng tay lực lượng kích phát ra ra, như vậy mới có thể ở không có tinh thần lực thăm dò vào dưới tình huống chứng kiến ma pháp phù văn lưu chuyển!
	"Kích phát qua đi là khiển trách hay (vẫn) là đưa tin?" Lộ Tây Ân có chút lo lắng mà thầm nghĩ, có giam cầm vòng tay là thông qua tổn thương ** cùng linh hồn cảnh cáo bất luận cái gì ý đồ mở ra cố gắng, có thì sẽ đem nếm thử hành động báo cáo nhanh cho trông coi người.
	Đối với Lộ Tây Ân mà nói, lo lắng nhất đúng là người sau, cái này có lẽ sẽ lại để cho chính mình tao ngộ tai hoạ ngập đầu.
	Nghĩ nghĩ, cho rằng lão thái bà thí nghiệm tài liệu dị thường thiếu thốn, đối với nếm thử mở ra vòng tay cố gắng hẳn là trước cho cảnh cáo cùng trừng phạt mà không phải trực tiếp giải phẫu thành từng khối từng khối, vì vậy Lộ Tây Ân cắn răng đem tay phải bỏ vào tay trái màu đen vòng tay bên trên.
	Tuy nhiên nghĩ như vậy rất có đạo lý, nhưng Lộ Tây Ân trong nội tâm hay (vẫn) là mang theo mãnh liệt bất an, bởi vì một vị Phong Tử(Tên điên) ma pháp sư hành vi hình thức là rất khó đoán trước đấy.
	Vặn vẹo màu đen vòng tay, lại để cho đâm vào trong huyết mạch châm hình dáng sự vật nâng lên một chút, Lộ Tây Ân kiệt lực thúc dục lấy Nguyệt Quang huyết mạch lực lượng.
	Màu đen nhạt yêu dị hào quang bỗng nhiên sáng lên, từng cơn dòng điện theo châm hình dáng sự vật truyền đến Lộ Tây Ân trong cơ thể, lại để cho hắn lần nữa cảm nhận được cái loại này tê liệt châm đâm thống khổ, đồng thời quỷ dị lực lượng cấp tốc đem Nguyệt Quang huyết mạch tiêu mất áp chế.
	Hào quang biến mất, Lộ Tây Ân thống khổ mà hai mắt nhắm lại, Hắc Ám trong tầm mắt hiển hiện cái kia chảy xuôi theo nguyên một đám ma pháp phù văn, ký hiệu cùng mô hình.
	"Chỉ là khiển trách tính ma pháp trận. . ." Lộ Tây Ân mừng rỡ phát hiện điểm ấy, "Tựu là kích phát đến bị áp chế thời gian quá ngắn ngủi rồi, chỉ có thể nhớ kỹ số ít mấy cái phù văn."
	Hít sâu mấy hơi, Lộ Tây Ân mặt không biểu tình mà đợi đến lúc thân thể tình huống khôi phục, sau đó lại lần vặn vẹo màu đen vòng tay, cố gắng thúc dục bản thân huyết mạch lực lượng.
	Lần lượt nếm thử, lần lượt điện giật thống khổ, lần lượt yêu dị hào quang lóng lánh, Lộ Tây Ân bộ mặt vặn vẹo, cắn được bờ môi đổ máu mà kiên trì.
	Không biết bao nhiêu lần về sau, ngay tại Lộ Tây Ân cảm thấy đại não như là bị dao găm quấy qua giống như vắng vẻ dính lúc, trên mặt rốt cục tách ra vui mừng dáng tươi cười, bởi vì nguyên vẹn giam cầm vòng tay kết cấu đã chiếu rọi tại chính mình trong đầu!
	"Tri thức tựu là lực lượng ah!"
	Lộ Tây Ân âm thầm cảm thán một câu, lúc này, bên trái trên vách tường vang lên nhẹ nhàng tiếng đánh.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 58: nếm thử 
Chương 59: nhà mạo hiểm



	Chương 59: nhà mạo hiểm
	Bị điện giật được có chút chết lặng Lộ Tây Ân mờ mịt mà nhìn về phía bên trái vách tường, cách vài giây mới kịp phản ứng, sau đó đi đến bên tường, đối với phát ra tiếng đánh vị trí, hạ giọng nói: "Ai?"
	"Ở tại ngươi bên cạnh A-đam. Bạn đồng hành, vừa rồi chúng ta không phải đã gặp mặt sao?" Theo trầm thấp từ tính thanh âm vang lên, vị trí kia gạch đá đột nhiên bắt đầu chuyển động, hướng đối diện phương hướng lõm.
	Soẹt soẹt rè rè tiếng ma sát ở bên trong, gạch đá làm ảo thuật giống như bị lấy xuống dưới, lộ ra quán thông đích chỗ trống cùng một đôi màu xanh đậm con mắt.
	"Không có ma pháp trận bảo hộ?" Lộ Tây Ân học Na Tháp Toa chớp chớp bên trái lông mi, thoáng kinh ngạc mà hỏi thăm.
	Nhất vị ít nhất đẳng cấp cao ma pháp sư Ma pháp tháp ở trong, vách tường rõ ràng Không tác dụng ma pháp trận gia cố cùng cách âm, hơn nữa tại đây hay (vẫn) là nhà tù, thậm chí ngay cả cơ bản phòng ngừa phá hư năng lực đều không có!
	A-đam hình dáng rõ ràng cường tráng trên mặt nổi lên mỉm cười: "Bởi vì nơi này là giam cầm Ác Ma chi địa! Tuy nhiên phụ cận cùng với trong rừng rậm có không ít mạch khoáng cùng khủng bố ma pháp sinh vật, nhưng loại nghiêm trọng không được đầy đủ lại phi thường nguy hiểm, có thể tu kiến dậy một tòa Ma pháp tháp đã là lão vu bà thực lực cường đại, tích súc phong phú biểu hiện, cho nên, cái này tòa Ma pháp tháp ngoại trừ bên ngoài cùng hạch tâm mấy cái địa phương kiên nhẫn định ma pháp trận bảo hộ, mặt khác đều là bình thường kiến trúc. Này, bạn đồng hành, nói nhiều như vậy, còn không biết nên gọi ngươi là gì?"
	hắn tựa hồ bởi vì thật lâu không có cùng người bình thường trao đổi mà nhẫn nhịn một bụng lời mà nói..., hoàn toàn không giống bề ngoài cường tráng như vậy.
	"A-đam tiên sinh, ngươi có thể bảo ta Lộ Tây Ân. Đúng rồi, ngươi là như thế nào móc xuống cái này khối gạch đá hay sao?" Lộ Tây Ân thói quen bảo trì lễ phép.
	A-đam xuyên thấu qua trống rỗng nhìn xem Lộ Tây Ân con mắt chớp chớp, chậc chậc nói: "Thật sự là một vị có lễ phép đấy. Ài, bạn đồng hành, ngươi là ma pháp sư hay (vẫn) là kỵ sĩ? Cấp thấp, hay (vẫn) là trung giai?"
	"Ma pháp sư, trung giai."
	Nghe được Lộ Tây Ân ngắn gọn trả lời, A-đam mỉm cười nói: "Ta nói bạn đồng hành, chúng ta đều là thí nghiệm tài liệu, làm gì như vậy câu nệ? Trực tiếp bảo ta A-đam là được rồi, Hắc Ám huyết mạch đại kỵ sĩ A-đam."
	Sau đó hắn duỗi ra tay phải, ở trên hồi lâu không có tu bổ móng tay lóe ra sắc bén hàn quang."Ta dùng móng tay đem gạch đá chậm rãi đào xuống đấy. Giam cầm vòng tay có thể áp chế huyết mạch của ta lực lượng. Có thể nó không cách nào làm cho ta đã cải biến ** rút lui hồi trở lại thì ra bộ dáng."
	Lộ Tây Ân cúi đầu nhìn nhìn chính mình cắt bỏ được sạch sẽ móng tay, ẩn dấu mà nói: "Nếu như không có lão vu bà ở chỗ này, chỉ là bình thường thị vệ trông coi, chúng ta đây có thể dựa vào móng tay thành công vượt ngục rồi. A-đam. Ngươi biết rõ phụ cận tình huống sao? Còn có. Ngươi biết rõ lão vu bà đến tột cùng đang làm cái gì thí nghiệm sao? Ta tại Hắc Ám Sơn Mạch ở bên trong hôn mê bất tỉnh sau. Vừa tỉnh dậy ngay tại trong phòng giam, cái gì đều không rõ ràng lắm."
	A-đam lâu không cùng người trao đổi hưng phấn chậm rãi dẹp loạn, ngữ khí biến  ngưng trọng: "Bạn đồng hành. Đã biết tình huống cũng không có dùng. Ma pháp tháp phòng ngự trong phạm vi có lưỡng tòa thành thị cùng không ít thôn trang, người ở bên trong hẳn là đi qua rất nhiều năm ở bên trong bị Ác Ma chi địa vây khốn nhân loại hậu duệ truyền thuyết đã từng có một cái Hắc Ám Sơn Mạch biên giới thôn trang toàn bộ đều bị cắn nuốt tiến đến."
	"Chỗ xa hơn vây quanh phiến địa vực này chính là cùng Hắc Ám Sơn Mạch cùng loại cực lớn hóa rừng rậm, phi thường nguy hiểm, có màu đỏ tươi ma cây, sát nhân đằng, ba cánh tay cự quái, lông vũ xà, hóa đá thằn lằn các loại ( đợi) cường đại sinh vật bóng đêm. Ta vừa rơi vào Ác Ma chi địa lúc tựu là tại đó, thiếu chút nữa không có thể đi ra rừng rậm. Rừng rậm chỗ xa hơn còn có cái gì ta cũng không rõ ràng rồi, căn cứ càng đi ngoại giới phương hướng đi quái vật càng mạnh quy luật, chỉ sợ sẽ có Chimera, tù hồn ma, Sphinx (đầu người thân sư tử) thú, Cự Long các loại ( đợi) đỉnh cấp sinh vật."
	hắn dựa theo Hắc Ám Sơn Mạch nội đã xuất hiện quái vật suy đoán lấy chủng loại.
	Giới thiệu xong chung quanh tình huống, A-đam thanh âm càng ngày càng trầm thấp: "Cái này tòa Ma pháp tháp dưới đáy có một chỗ cổ đại di tích, tựa hồ quan hệ đến giam cầm chi địa bí mật. Lão vu bà một mực tại nếm thử phá giải nó, dùng tìm kiếm thoát cách nơi này phương pháp xử lý, nhưng giới hạn trong thực lực chỉ có bảy tám hoàn, tổng thì không cách nào thành công, cho nên nàng thí nghiệm đại bộ phận là như thế nào sử dụng có hạn tài nguyên thăng cấp ma pháp thực lực."
	"Đúng rồi, nàng tại một lần nào đó ma pháp thí nghiệm sự cố ở bên trong linh hồn cùng ** đều bị ô nhiễm, rốt cuộc không cách nào biến hình ra thanh xuân bộ dáng, sinh mệnh cấp tốc trôi qua, bởi vậy còn đang tìm kiếm giải quyết vấn đề này phương pháp xử lý."
	Cảm giác A-đam càng về sau nói trong giọng nói càng là toát ra sợ hãi chi ý, Lộ Tây Ân nghi hoặc lại lo lắng mà hỏi thăm: "Chẳng lẽ lão vu bà đã có giải quyết vấn đề này phương hướng? Mà chúng ta tựu là cái này thí nghiệm tài liệu?"
	A-đam lộ ra thật sâu sợ hãi mà nói: "Lão vu bà linh hồn bị ô nhiễm, thay đổi mấy cỗ thiếu nữ thân thể sau đều không thể khắc chế mà cấp tốc già yếu, liền một phút đồng hồ cũng khó khăn dùng bảo trì, cho nên nàng cho rằng vấn đề hạch tâm tại trên linh hồn, nghĩ thử phân cách linh hồn, đem không thụ ô nhiễm bộ phận phân cắt bỏ, cùng nguyên bản linh hồn triệt để ngăn ra liên hệ, miễn cho ô nhiễm không cách nào trừ tận gốc, sau đó lại bồi dưỡng lớn mạnh, trở thành một cái khác chính mình."
	Lộ Tây Ân có chút gian nan mà nuốt nhổ nước miếng: "Cái kia phân cách sau ai nghe ai chỉ huy? Ai mới là lão vu bà?"
	Tựu Lộ Tây Ân tri thức mà nói, trước mắt mới chỉ không có chính thức linh hồn phân cách thí nghiệm thành công, cho dù là Vu Yêu chuyển hóa thuật trong phân cách đi ra giấu ở hộp sinh mệnh bộ phận linh hồn cùng sinh mệnh giấu kín thuật ở bên trong trảm đã hạ thủ chỉ, cũng không phải cùng nguyên bản linh hồn cùng thân thể hoàn toàn ngăn ra liên hệ, còn lấy nào đó thần kỳ phương thức liên quan lấy.
	Mặc kệ cách xa nhau rất xa, chỉ có bản thể linh hồn tử vong lúc, hộp sinh mệnh nội linh hồn mới có thể phục sống lại, sẽ không tồn tại triết học ý nghĩa cùng nhận thức bên trên xung đột, mà nếu như gặp được nào đó có thể quấy nhiễu loại này liên hệ công kích, phục sinh linh hồn đồng dạng hội (sẽ) mang lên giống nhau thương thế.
	A-đam cười khổ mở trừng hai mắt: "Ai biết được? Dù sao bị lão vu bà phân cách linh hồn bạn đồng hành toàn bộ tại chỗ tử vong, linh hồn tiêu tán, đều không ngoại lệ."
	hắn chỉ chỉ Lộ Tây Ân đằng sau vách tường: "Cái kia ở giữa trong phòng giam bạn đồng hành đêm nay muốn tiếp nhận cái này thí nghiệm, nếu như hắn chưa có trở về, đã nói lên thí nghiệm lần nữa thất bại. Nếu thí nghiệm thành công, có lẽ chúng ta có thể đạt được tự do."
	"Nếu như thí nghiệm thành công. . ." Lộ Tây Ân lập lại một lần, cũng không nói gì xuống dưới, chỉ là trong lòng ngưng trọng mà thầm nghĩ, lại phối hợp Clone (nhân bản) kỹ thuật, có lẽ tựu ý nghĩa xuất hiện một đầu Vĩnh Sinh con đường.
	Tại trước mắt ma pháp thành quả ở bên trong, cho dù là hoàn mỹ chuyển hóa làm Vu Yêu hoặc là dùng mặt khác phương thức kéo dài tuổi thọ, theo thời gian trôi qua, linh hồn cũng khó tránh khỏi xuất hiện suy giảm dấu hiệu. Còn nếu là phân cách ra chưa bắt đầu già yếu bộ phận. Như cũ sẽ bị nguyên bản ảnh hưởng, cho nên ma pháp nghị viện ghi lại ở bên trong sống được lâu nhất một vị truyền kỳ ma pháp sư là sáu ngàn bốn trăm bốn mươi chín tuổi, còn lại hoặc là tại nơi này tuổi trước tử vong, hoặc là không hiểu mất tích.
	A-đam lần nữa hạ giọng: "Bạn đồng hành, ta được nhắc nhở ngươi một câu, ngươi muốn sớm làm chuẩn bị."
	"Cái gì?" Lộ Tây Ân ngẩng đầu nhìn hướng thiếu một khối gạch đá vách tường, đối diện là A-đam màu xanh đậm con mắt.
	"Lão vu bà cho rằng thí nghiệm thất bại nguyên nhân chủ yếu là cung cấp nàng thí nghiệm linh hồn không đủ cường đại, cho nên ngươi vị này khó được xuất hiện trung giai ma pháp sư nhất định sẽ trở thành cái thí nghiệm chủ yếu tài liệu. Chẳng qua trước đó, nàng nhất định sẽ nghĩ tất cả biện pháp thăng cấp linh hồn của ngươi cường độ. Đối với ngươi mà nói, đã nguy hiểm. Cũng là cơ hội." A-đam từ tính thanh âm trầm thấp mang cho Lộ Tây Ân một cái không thế nào tốt tin tức.
	Lộ Tây Ân hít sâu một hơi. Nhẹ nhàng quai hàm thủ: "Ta hội (sẽ) tìm tìm cơ hội đấy. A-đam, có thể nói cho ta biết ngươi cũng biết Ma pháp tháp nội bộ kết cấu sao? Ví dụ như năng lượng ở giữa ở nơi nào?"
	"Không có vấn đề, có cái gì cần phải trợ giúp cũng có thể tới tìm ta." A-đam hào sảng mà trả lời, con mắt có chút nheo lại.
	Trao đổi một phen sau. Sợ bị nô bộc môn phát hiện. A-đam đem gạch đá thả lại xa xa.
	Lộ Tây Ân trầm mặc đi trở về bên giường tọa hạ : ngồi xuống. Đối với A-đam giựt giây chính mình tìm kiếm chạy trốn biện pháp mà hắn ẩn thân sau lưng kiếm tiện nghi tâm tư không có để ở trong lòng, bởi vì vô luận như thế nào, mình cũng sẽ cố gắng nếm thử. Vừa vặn theo chỗ của hắn bộ đồ lấy một ít tình báo.
	Dùng qua nô bộc đưa tới bữa tối, Lộ Tây Ân nắm chặt thời gian giấc ngủ khôi phục thể lực, kế tiếp nên nghĩ biện pháp giải trừ giam cầm vòng tay rồi.
	. . .
	Nửa đêm, cửa sắt đột nhiên bị mở ra, vị kia mặt đỏ tuổi trẻ nô bộc lạnh như băng lạnh mà đối với xoay người ngồi dậy Lộ Tây Ân nói: "Chủ nhân phân phó ta mang ngươi đi phơi nắng Nguyệt Quang, cái này có trợ giúp ngươi thân thể cùng linh hồn khôi phục."
	Tuy nhiên trong nháy mắt nghĩ tới "Thông khí" cái này đời trước từ ngữ, nhưng đi ra ngoài đi đi lại lại cơ hội, Lộ Tây Ân làm sao cự tuyệt, rất nhanh hãy theo tuổi trẻ nô bộc đến tầng này Ma pháp tháp lồi ở bên ngoài sân thượng.
	Ngân Nguyệt treo cao, trong trẻo nhưng lạnh lùng Quang Huy cùng ngoại giới không có khác nhau, soi sáng sân thượng bên trên sau chiếu ra một mảnh Ngân Bạch nhộn nhạo quang ảnh.
	Lộ Tây Ân trong cơ thể sở hữu tất cả tế bào đều dị thường khát khao mà hút lấy Nguyệt Quang, lại để cho hắn nhanh chóng khôi phục lấy chưa khỏi hẳn thương thế.
	"Này, bạn đồng hành, ngươi cũng đi ra?" A-đam thanh âm nhiệt tình theo Lộ Tây Ân sau lưng truyền đến.
	Lộ Tây Ân quay đầu, mỉm cười nói: "Này, A-đam, ngươi đến tắm rửa Hắc Ám?"
	"Đúng vậy a, ta buổi chiều cũng tham dự thí nghiệm, đương nhiên, là với tư cách thí nghiệm tài liệu tham dự đấy." A-đam lên tiếng, nụ cười sáng lạn lại để cho hắn cường tráng đường cong nhu hòa không ít, cả người núp ở Nguyệt Quang bị vật che chắn nơi hẻo lánh, tựa hồ cùng Hắc Ám dung hợp lại với nhau.
	Đón lấy, hắn hạ giọng nói: "Vị kia bạn đồng hành chưa có trở về."
	"Thật sự là bất hạnh." Lộ Tây Ân "Bi thống" mà trả lời.
	Sân thượng cách cách mặt đất không tính cao, nhưng lão vu bà không lo lắng chút nào hai cái bị giam cầm lực lượng gia hỏa có thể đào thoát ra Ma pháp tháp phạm vi, mà Lộ Tây Ân cùng A-đam cũng tạm thời không có ý khác, thuận miệng tán gẫu chung quanh Hắc Ám sâm lâm sự tình.
	Bỗng nhiên, phía trước gò đất lăng bên trên tách ra sáng ngời hào quang, đem chỗ đó biến  như là ban ngày.
	Tựa ở sân thượng bên cạnh Lộ Tây Ân ánh mắt lợi hại mà chứng kiến gò đất lăng nội chạy ra hai nam hai nữ, bọn hắn thân thủ nhanh nhẹn mà hướng lên ma pháp tháp vọt tới, tựa hồ vừa rồi giẫm trúng phải ma pháp gì bẫy rập.
	"Oa úc, không sai, lần này mạo hiểm tiểu đội có hai vị cấp hai kỵ sĩ, một vị nhị hoàn ma pháp sư, một vị chính thức kỵ sĩ." A-đam ra đi rồi Hắc Ám, có chút hưng phấn mà nhìn xem phía dưới bài trừ lấy bẫy rập, chém giết lấy khô lâu nô bộc hai nam hai nữ.
	Lộ Tây Ân nghi hoặc mà quay đầu nhìn về phía hắn: "Cái gì?"
	"Lão vu bà ngoại trừ học tập cùng thí nghiệm ma pháp bên ngoài, phi thường lười biếng, vì không cho thí nghiệm tài liệu tuyệt chủng, nàng tại phụ cận thôn trang cùng thành thị có lưu kích phát huyết mạch lực lượng các loại rèn luyện phương pháp cùng không ít ma pháp thư tịch, sau đó đem Ma pháp tháp che dấu, lại để cho bọn hắn tự hành phát triển, miễn cho thí nghiệm tài liệu không khí trầm lặng."
	"Đồng thời, nàng phái người bí ẩn rải tin tức, nói nơi này có một tòa cất giấu vô số tài bảo cùng vô cùng lực lượng Ma pháp tháp, chỉ (cái) phải tìm được Ma pháp tháp, giải trừ phong ấn, đánh bại tà ác Nữ Vu, có thể đạt được hết thảy, vì vậy thí nghiệm tài liệu môn tựu thường xuyên chính mình đưa tới cửa ra, không cần chính mình đi tìm." A-đam mùi ngon mà nhìn phía dưới "Kịch liệt" chiến đấu.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 59: nhà mạo hiểm
Chương 60:quy luật ngày thí nghiệm 



	Chương 60: thí nghiệm ngày quy luật
	Pháp thuật hào quang, kim loại tiếng va chạm dần dần thưa thớt, bốn vị "Dũng cảm" nhà mạo hiểm đánh bại tà ác khô lâu khung xương, giải khai đại môn phong ấn, vọt vào Ma pháp tháp nội.
	Trong bóng tối, đen kịt Ma pháp tháp tựa như một cái lẳng lặng ẩn núp, cùng đợi con mồi quái thú, mà đại môn thì là nó mở ra miệng, đợi đến lúc nó "Thôn phệ" đám người mạo hiểm về sau, hết thảy đều khôi phục yên tĩnh.
	Sân thượng lên, theo "Phong ấn" giải trừ, Lộ Tây Ân hô hấp ra đến bên ngoài hỗn tạp lá cây hư thối âm u khí tức bùn đất hương thơm, có chút đồng tình mà lắc đầu: "Loại này bịt kín nguy hiểm trong hoàn cảnh, khó được có người có thể kích phát huyết mạch hoặc trở thành chính thức ma pháp sư. Đáng tiếc đều bị Ma pháp tháp nội tài bảo cùng lực lượng mê hoặc, đang âm thầm điều tra giẫm trúng bẫy rập về sau, vậy mà không có lựa chọn lui lại, mà là cường công. Dựa theo bình thường ma pháp sư quy tắc, dù cho Ma pháp tháp bởi vì phong ấn không cách nào tiến vào điều tra, cũng có thể dùng ma sủng hoặc là ẩn hình các loại ( đợi) ma pháp thủ đoạn đem bốn phía triệt để thăm dò rõ ràng mới khởi xướng thăm dò tính công kích."
	Giờ này khắc này, Lộ Tây Ân hoàn toàn không có mượn nhờ nhà mạo hiểm chạy trốn ý định, tại một vị đẳng cấp cao ma pháp sư nhìn chăm chú lên chuyện này dưới tình huống, nhất tốt cái gì cũng không muốn làm, cố gắng nếm thử không ý nghĩa cần lỗ mãng.
	"** đã lại để cho người đạt được cường đại động lực, cũng làm che giấu tâm linh cùng con mắt." A-đam nghiêm túc mà nói một câu tràn ngập triết lý lời mà nói..., đón lấy cười nói: "Lộ Tây Ân, ngươi là ma pháp phương diện cường giả, đoán xem xem bọn hắn có thể đánh tới tầng thứ mấy?"
	Lộ Tây Ân quay đầu lại nhìn thoáng qua canh giữ ở sân thượng cạnh cửa hai vị không có chút nào lo lắng tuổi trẻ nô bộc: "Chúng ta cần rất nhanh có thể nhìn thấy bọn hắn."
	Sau đó tựa hồ không lo lắng hai vị tuổi trẻ nô bộc nghe thấy mà nói: "Nếu bọn hắn vọt tới tầng này thì tốt rồi, như vậy chúng ta có thể mượn nhờ lực lượng của bọn hắn cởi bỏ giam cầm vòng tay."
	Hai vị tuổi trẻ nô bộc mục nén hung quang trừng mắt nhìn Lộ Tây Ân liếc. Hắn cũng dám ở trước mặt mình nói xong chạy trốn sự tình, chẳng qua một vị tù phạm nếu là không có dậy qua giải trừ giam cầm nghĩ cách, cái kia ngược lại không bình thường, tại hi vọng xa vời dưới tình huống cảm khái hai câu lại để cho người yên tâm không ít.
	"Ít nhất thí nghiệm tài liệu gia tăng có thể để cho chúng ta nhẹ nhõm rất nhiều, giống chúng ta loại này trung giai tài liệu sẽ bị càng thêm cẩn thận cùng an toàn mà sử dụng. Cái chỗ này tài nguyên tuy nhiên không ít, nhưng đại bộ phận đều tại nguy hiểm Hắc Ám sâm lâm ở bên trong, không phải bình thường kỵ sĩ cùng ma pháp sư có thể đạt được đấy, hơn nữa Nữ Vu tận lực che giấu một ít tri thức, không có người có thể tấn chức đẳng cấp cao, trung giai cũng rất ít rất ít." A-đam tự mình trêu chọc mà cười nói. Tựa hồ tại giải quyết nội tâm áp lực.
	Thấy bọn họ có xâm nhập đàm luận xuống dưới dấu hiệu. Hồng kiểm phó nghĩ nghiêm khắc mà quát: "Câm miệng! Các ngươi đêm nay tản bộ thời gian đã xong, cùng ta hồi trở lại nhà tù!"
	Lộ Tây Ân cùng A-đam mỉm cười liếc nhìn nhau, sau đó cái gì cũng không nói đi theo hai vị tuổi trẻ nô bộc hướng nhà tù phản hồi.
	. . .
	Đến nhà tù bên cạnh lúc, Lộ Tây Ân thoáng ngạc nhiên mà chứng kiến bốn vị nhà mạo hiểm hoặc ủ rũ hoặc sợ hãi sợ hãi mà bị mấy vị khuôn mặt giấu ở Hắc Ám trong nón an toàn thủ vệ áp đi qua.
	Lúc này mới vài phút thời gian. Bọn hắn tựu bị bắt chặt rồi hả? Lão vu bà thực không nể tình! Lộ Tây Ân vừa nghĩ. Một bên hướng A-đam biểu thị chính mình đã đoán đúng.
	Bốn gã nhà mạo hiểm tướng mạo đều coi như không tệ. Hai vị nhạt đầu tóc vàng nam sĩ ăn mặc Ngân Bạch toàn thân khôi giáp, một người trung niên thành thục, một người tuổi còn trẻ tinh thần phấn chấn. Lúc hành tẩu phát ra boong boong kim loại tiếng va chạm, hai vị tóc vàng mắt xanh cô nương đều rất thanh xuân, một người mặc thiếp thân hắc ám lân giáp, triển lộ mỹ lệ dáng người, một cái bị rộng thùng thình màu đỏ ma pháp bào cái bọc, tinh xảo khuôn mặt xinh đẹp động lòng người.
	Carina trong nội tâm sợ hãi địa hành đi tới, rốt cuộc không cách nào bảo trì thi pháp giả chuyên chú, vốn tưởng rằng tập hợp sở hữu tất cả cường giả nhà mạo hiểm tiểu đội tại "Tiền nhân bút ký" chỉ đạo hạ dù cho không có thể thuận lợi đả bại tà ác Nữ Vu, cũng có thực lực theo Ma pháp tháp nội đào thoát, có thể thậm chí ngay cả Nữ Vu cũng còn không thấy được, ngay tại ma pháp trận ảnh hưởng xuống, bị mấy vị hư hư thực thực huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ nhẹ nhõm đánh bại bắt lấy.
	Cái này lại để cho nàng sinh ra một loại cùng Nữ Vu thực lực kém thật lớn, căn bản không có biện pháp chống lại cảm giác, còn muốn đến mấy lần ly khai phụ cận đi xa phương Hắc Ám sâm lâm mạo hiểm kinh nghiệm, nghĩ đến những cái...kia chỉ (cái) là xa xa cảm giác liền đem chính mình áp bách được toàn thân cứng ngắc khủng bố quái vật, Carina không khỏi bay lên mãnh liệt hoài nghi: "Chúng ta đến tột cùng có tính không cường giả, đến tột cùng có không có khả năng đả bại Nữ Vu?"
	Sợ hãi, nghi hoặc, tự mình không nhận,chối bỏ các loại ( đợi) phức tạp cảm xúc quấn quanh ở bên trong, Carina bị vĩnh viễn sẽ không thư giãn huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ áp giải đến nhà tù phụ cận.
	Bỗng nhiên, nàng nghe được đối diện truyền đến hơi thở dài tiếng cười: "Bạn đồng hành, ngươi đối với ma pháp sư quả nhiên so với ta hiểu rõ hơn."
	"Ai?" Carina vô ý thức ngẩng đầu nhìn qua tới, chỉ thấy hành lang mặt khác một vừa đi tới bốn vị nam tử, trong đó hai cái ăn mặc trên đường đi đã từng gặp nô bộc trang phục, còn lại hai cái thì là đơn giản cây đay quần áo.
	Nói chuyện chính là một vị cao lớn cường tráng tóc vàng nam tử, bộ pháp kiên định trầm ổn, một mắt nhìn đi, tựa hồ so Alva cùng Brad còn có kỵ sĩ phong phạm, mà hắn trao đổi đối tượng thì là một vị tuấn tú tóc đen người trẻ tuổi, đơn sơ quần áo không thể che dấu hắn ưu nhã phong độ, dáng tươi cười ôn hòa, ánh mắt thâm thúy.
	"Là Ma pháp tháp nội Nữ Vu nam sủng sao?" Tà ác Nữ Vu truyền thuyết trải qua một đời lại một thế hệ truyền lưu, đã bị đám người bọn họ tăng thêm bên trên đủ loại quỷ dị, khủng bố cùng hương diễm sắc thái, Carina rất tự nhiên liền nghĩ đến cái nào đó phương diện, đối với Nữ Vu sinh hoạt bỗng nhiên có chút hâm mộ, cũng đúng nàng càng phát thống hận.
	Đón lấy nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nếu như là nam sủng, tại sao phải ăn mặc cùng loại tù phạm quần áo, nhưng lại đeo phảng phất hạn chế bọn hắn hành động kỳ quái màu đen vòng tay, thực tế vị kia tóc đen tuấn mỹ nam tử trên cổ còn có một lại để cho chính mình cảm giác rất không thoải mái cái vòng (đeo ở cổ).
	"Chẳng lẽ bọn họ là trước kia nhà mạo hiểm?" Ánh mắt chuyển động, Carina chứng kiến đồng bạn bên cạnh Ophelia, Alva cùng Brad đều nghi hoặc biểu lộ, theo lẫn nhau ăn ý đoán ra bọn họ cùng chính mình nghĩ đến không sai biệt lắm.
	Chẳng qua vừa mới bị bắt chặt bọn hắn, còn ở vào hoảng loạn cùng mờ mịt không liệu bên trong, không có thói quen A-đam như vậy tự tại, căn bản không dám nhận lấy nô bộc cùng huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ mặt cùng hai vị "Tiền bối" bắt chuyện, tựa như Lộ Tây Ân cùng A-đam lần thứ nhất chạm mặt giống như, ánh mắt giao tiếp sau đã bị huyết nhục khôi lỗi đưa vào nhà tù.
	Trong đó Carina ngay tại Lộ Tây Ân bên tay phải vừa mới để trống cái kia ở giữa.
	Từ lúc khai mở nhà tù trải qua lúc, Lộ Tây Ân phát hiện huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ phân biệt xuất ra màu đen giam cầm vòng tay cùng cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) cho bốn vị nhà mạo hiểm đeo lên.
	Trong nội tâm khẽ động. Lộ Tây Ân bước chân chậm dần, con mắt có chút nheo lại mà nhìn xem giam cầm vòng tay cùng cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) bị từng cái khấu trừ khép, bắt đầu tách ra yêu dị hào quang phát huy tác dụng.
	Cái này đã đối với chính mình phân tích đi ra giam cầm vòng tay kết cấu hoàn toàn chính xác nhận thức, cũng là đối với tạm thời không có biện pháp tiếp xúc cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) sơ bộ nhìn trộm.
	Bị cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) khấu trừ tại trên cổ về sau, Carina lập tức cảm giác vốn là khô cạn tinh thần lực đình chỉ khôi phục, rốt cuộc không cách nào thi triển một cái ma pháp.
	"Cái này cái vòng (đeo ở cổ) có cấm chế ma pháp hiệu quả? Cái kia vị tiên sinh đồng dạng cũng là ma pháp sư?"
	Nghĩ tới đây, nàng vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa, vừa vặn cùng Lộ Tây Ân ánh mắt chạm vào nhau.
	Giống như hồ cảm thấy trong nội tâm nàng nghi hoặc, Lộ Tây Ân khẽ gật đầu một cái, nhanh hơn bộ pháp đi theo nô bộc đi về phía trước.
	"Hội (sẽ) là vị nào ma pháp sư tiền bối đâu này?" Carina bắt đầu hồi tưởng phiến địa vực này đã từng đã xuất hiện vừa thần bí mất tích các ma pháp sư. Đều rất nan dữ vị này tuấn tú nam sĩ đối ứng lên.
	Tại đây phiến hẹp hòi đấy, nhân khẩu rất thưa thớt địa vực. Mỗi một vị chính thức kỵ sĩ hoặc là ma pháp sư đều là không được đại nhân vật, là thống trị thành thị hiệp hội người mạo hiểm cao cấp thành viên, là có thể ghi vào sử sách cường giả, chỉ có điều bọn hắn thường thường đến nhất định giai đoạn sẽ thần bí mất tích.
	Bởi vậy. Đến ma pháp này tháp mạo hiểm. Ngoại trừ tham trong nội tâm tài bảo cùng lực lượng. Carina bọn người cũng là vì giãy giụa cái kia nhất định vận mệnh.
	Suy nghĩ ở bên trong, Carina đột nhiên cảm giác được huyết nhục khôi lỗi tại lôi kéo chính mình ma pháp bào, vì vậy đủ loại không tốt liên tưởng sinh ra. Mong muốn thi triển ma pháp lại bất lực, chỉ có thể cuống quít vung quyền đánh ra, đáng tiếc huyết nhục khôi lỗi không chút nào để ý, nhẹ nhõm liền đem Carina ma pháp bào cỡi xuống.
	Bị một cái tử thi y hệt huyết nhục khôi lỗi xâm phạm là Carina chưa bao giờ nghĩ tới sự tình, nàng nhịn không được hai tay ôm ngực, co lại đến góc tường, hét rầm lên.
	Chẳng qua lại để cho nàng trợn mắt há hốc mồm chính là, huyết nhục khôi lỗi không có tiếp tục động tác, ném cho nàng một bộ cây đay quần áo, sau đó cầm lấy ma pháp trượng của nàng, ma pháp bào cùng trước khi gỡ xuống vòng cổ quay người ly khai, đã khóa cửa phòng.
	"Nguyên lai là sưu giao nộp nguy hiểm vật phẩm. . . Có thể có cần hay không như vậy thô bạo à? Nói cho ta biết một tiếng, tự chính mình hội (sẽ) thoát!" Carina khóc không ra nước mắt mà nghĩ đến, có thể lại nhớ lại đối phương là huyết nhục khôi lỗi, chỉ (cái) tiếp nhận mệnh lệnh, sẽ không câu thông.
	Nghĩ đi nghĩ lại, nàng lại có chút may mắn mà tự nói: "Khá tốt nơi này là Nữ Vu."
	Sau đó nàng cúi đầu nhìn nhìn chính mình thiếp thân quần áo, bổ sung một câu: "Khá tốt không có bị mặt khác nam sĩ chứng kiến."
	. . .
	Kế tiếp một thời gian ngắn, Carina, Alva bọn người mấy lần bị dẫn vào Nữ Vu ma pháp phòng thí nghiệm, đợi đến lúc bọn hắn sau khi trở về, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, mắt lộ ra sợ hãi, hiển nhiên rõ ràng nhận thức đến chính mình thí nghiệm tài liệu thân phận.
	Mà Lộ Tây Ân lại tiến hành một lần "Điện giật kích thích", dựa theo Nữ Vu thuyết pháp tựu là từng bước đem linh hồn tiềm lực hoàn toàn phát huy ra đến.
	Đêm nay, sở hữu tất cả tù phạm đều bị đưa đến sân thượng tản bộ, tự ngày đầu tiên gặp phải về sau, rốt cục lần nữa mặt đối mặt chứng kiến lẫn nhau.
	Carina, Ophelia bốn người vây tại một chỗ, nhỏ giọng mà xì xào bàn tán, thảo luận lấy trong khoảng thời gian này bi thảm kinh nghiệm, mấy vị nô bộc chỉ là canh giữ ở cạnh cửa, không có trộm nghe bọn hắn nói chuyện nghĩ cách.
	Mà Lộ Tây Ân cùng A-đam tựa ở sân thượng bên cạnh, thấp giọng trao đổi mấy ngày nay quan sát đến một ít hiện tượng.
	Bởi vì tiến về trước phòng thí nghiệm lộ tuyến cố định, cho nên phát hiện mới đồ vật không nhiều lắm, hai người rất nhanh tựu trao đổi hoàn tất.
	"A-đam, ngươi có hay không chú ý tới cuối tháng cùng đầu tháng mấy ngày nay, Nữ Vu đều không có tiến hành thí nghiệm? Hoặc là nói tiến hành chính là không cần người sống thí nghiệm." Lộ Tây Ân như có điều suy nghĩ mà nói, đây là do mấy ngày gần đây nhất khác thường nghĩ đến đấy.
	A-đam cười hắc hắc nói: "Đúng vậy, bạn đồng hành, ngươi sức quan sát thật sự là nhạy cảm. Ta bị nhốt ở chỗ này có vài thập niên rồi, cho dù là thí nghiệm tài liệu nhất sung túc thời điểm, cuối tháng hai ngày, đầu tháng ba ngày, Nữ Vu cũng chưa từng có lại để cho người tiến về trước phòng thí nghiệm, mà còn lại ngày hoặc nhiều hoặc ít đều đã từng tiến hành hơn người thể thí nghiệm. Ta suy đoán. . ."
	hắn cũng không nói gì xuống dưới, chỉ là chỉ chỉ phía dưới.
	Nghe hiểu A-đam lời nói bên ngoài chi ý Lộ Tây Ân khẽ gật đầu, không có hỏi lại, hắn nói là Ngân Nguyệt nhất ảm đạm mấy ngày nay, Nữ Vu rất có thể tại nếm thử phá giải Địa Để Di Tích phong ấn, là đào thoát thời cơ tốt nhất.
	Lúc này, Carina bọn hắn cùng đi hướng Lộ Tây Ân cùng A-đam, hi vọng theo hai vị bị giam giữ thật lâu "Tiền bối" trong miệng thăm dò được càng nhiều nữa tình báo.
	"Chào các ngươi, hai vị tiên sinh, ta là ma pháp sư Carina, không biết nên các ngươi xưng hô thế nào?" Đối với đám nô bộc còn có chút sợ hãi Carina thanh âm rất tiểu mà chào hỏi.
	A-đam đối với kết bạn "Giúp đỡ" rất có hứng thú, mỉm cười nói: "Ta là A-đam."
	"A-đam? Ngươi là vị kia lãnh chúa Hắc Ám?" Ophelia, Alva, Carina, Brad toàn bộ lên tiếng kinh hô, đối với danh tự này tựa hồ phi thường khiếp sợ.
	A-đam sửa sang tóc, có chút thở dài mà cười nói: "Không nghĩ tới người ở phía ngoài còn nhớ rõ ta."
	Hô, thở hốc vì kinh ngạc thanh âm liên tiếp vang lên, Carina bọn người hoàn toàn không nghĩ tới vị này thoạt nhìn cường tráng nhưng nói chuyện hiền hoà ẩn dấu kỵ sĩ dĩ nhiên là trong truyền thuyết cái vị kia đại kỵ sĩ, vị kia đi đến tất cả mọi người chưa tới đạt năm cấp trình độ "Nhân vật truyền kỳ" !
	Gặp Lộ Tây Ân có chút nghi hoặc biểu lộ, A-đam nhún vai: "Ta chạy ra rừng rậm về sau, ở bên ngoài đã qua một đoạn thoải mái thời gian, thẳng đến bị nắm,chộp tiến đến."
	Carina hai mắt trừng được thật lớn, vốn tưởng rằng A-đam là bị Hắc Ám sâm lâm ở bên trong quái vật giết chết hoặc là đột phá thất bại tử vong, ai biết cũng là bị lão vu bà nhốt ở chỗ này vài thập niên. Lão vu bà cường đại thật sự vượt qua bọn hắn tưởng tượng.
	"Chúng ta mạo hiểm chẳng lẽ chính là một cái chuyện cười?" Bọn hắn tự nhiên sinh ra ý nghĩ này.
	Cố gắng bình tĩnh trở lại, Carina lại nhìn về phía Lộ Tây Ân, so về đại kỵ sĩ A-đam, nàng càng hiếu kỳ vị này ma pháp sư thân phận.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 60:quy luật ngày thí nghiệm 
Chương 61: dựng nên hình tượng



	Chương 61: dựng nên hình tượng
	Carina cố gắng lại để cho tâm tình của mình theo lão vu bà cường đại cùng với loáng thoáng phát giác được sự tình sau lưng chân tướng trong thoát khỏi, bảo trì lễ phép mỉm cười hỏi lấy Lộ Tây Ân: "Tiên sinh ngài đâu rồi, chẳng lẽ cũng là một vị cường giả trong truyền thuyết? Có thể cái kia mấy vị nổi danh trung giai ma pháp sư không có một cái cùng ngài là hình tượng phù hợp."
	Xuất thân không sai, lại thuận lợi trở thành ma pháp sư Carina vẫn là chức cao ngạo tự tin thiếu nữ, nhưng A-đam tại Ma pháp tháp bên ngoài thuộc về "Nhân vật truyền kỳ", thực lực cường hãn, tác phong hung ác, ngay tiếp theo nhường cho hắn địa vị tựa hồ bằng nhau tù phạm Lộ Tây Ân tại Carina bọn người trong mắt cũng trở thành cường giả trong truyền thuyết, không thể không lễ phép ứng đối.
	Lộ Tây Ân cười lắc đầu: "Ta chỉ là một cái không có có danh tiếng ma pháp sư, không phải nhân vật trong truyền thuyết, hơn nữa gần kề so các ngươi sớm đến một ngày. Các ngươi có thể xưng hô ta Lộ Tây Ân."
	"Sớm đến một ngày? Lộ Tây Ân tiên sinh ngươi không phải chúng ta người nơi này?" Mặt khác vị kia cao gầy xinh đẹp tuyệt trần thiếu nữ Ophelia hơi có vẻ kinh ngạc mà nhìn xem Lộ Tây Ân, Alva, Brad, Carina cũng là vẻ mặt giống như nhau.
	Ánh mắt của bọn hắn đều khiến Lộ Tây Ân có loại ảo giác, cái kia chính là chính mình đã trở thành trong vườn thú quý hiếm dã thú, bị loài người tại thiết bên ngoài lan can mặt vây quanh đi thăm, vì vậy khóe miệng có chút nhếch lên: "Chẳng lẽ các ngươi chưa từng gặp qua người từ ngoài đến? Người nơi này cần đều là người từ ngoài đến hậu duệ a?"
	Có lẽ là ý thức được chính mình hiếu kỳ tìm tòi nghiên cứu ánh mắt quá mức hỏa, Carina mặt mang xấu hổ ửng hồng xấu hổ cười nói: "Không có ý tứ. Lộ Tây Ân tiên sinh, chúng ta xác thực chưa từng gặp qua người từ ngoài đến. Tuy nhiên rất nhiều lịch sử đã lâu gia tộc đều có tổ tiên theo ngoại giới mà đến, vây ở chỗ này không cách nào đi ra ngoài chuyện cũ, nhưng mấy trăm năm rồi, thành thị cùng thôn trang mọi người phồn diễn sinh sống, cùng chung quanh dã thú vật lộn, cùng quái vật chiến tranh, dần dần phát triển lớn mạnh, lại chưa từng gặp được qua người từ ngoài đến."
	A-đam ở bên cạnh ha ha cười nói: "Kỳ thật một mực đều có, chỉ có điều trừ phi đại quy mô bị cắn nuốt tiến đến. Một phần nhỏ người từ ngoài đến đều trước lựa chọn che giấu tung tích. Lẫn vào xã hội loài người, ví dụ như ta chính là như vậy, mà rất nhiều người từ ngoài đến càng là hoặc là bị trong rừng rậm quái vật giết chết, hoặc là trực tiếp bị lão vu bà bắt lấy. Ví dụ như Lộ Tây Ân cái này không may gia hỏa."
	"Lão vu bà?" Carina, Alva, Ophelia cùng Brad cơ hồ đồng thời theo A-đam bên người thối lui.
	hắn cũng dám trực tiếp xưng hô Ma pháp tháp chủ nhân vi lão vu bà? Nhóm người mình chỉ dám trong lòng như vậy chửi bới! Tuy nhiên hắn trước kia cường hoành Bá Đạo. Nhưng hiện tại cũng không biến thành tù phạm. Chẳng lẻ không sợ lão vu bà đưa hắn bắt lại hung hăng trừng phạt, thậm chí giết chết?
	A-đam thấy bọn họ như tránh quái vật động tác, hiểu rồi bọn hắn lo lắng bị liên quan đến. Cười khổ giang tay ra: "Không việc gì đâu, lão vu bà chưa bao giờ quản chúng ta nói cái gì, nàng chỉ quan tâm nàng thí nghiệm cùng dung mạo, ngươi xem bọn hắn cũng không không có phản ứng?" Hắn nói là mấy vị trông coi tù phạm nô bộc.
	Gặp A-đam ánh mắt liếc về phía nhóm người mình, mặt đỏ nô bộc hung hăng trừng mắt nhìn trở về: "A-đam, các ngươi lại thảo luận phương diện này sự tình, ta tựu dùng roi hung hăng rút đánh các ngươi!"
	hắn cũng không dám cầm "Lão vu bà" xưng hô hướng Nữ Vu báo cáo, truyền thuyết tại trước đây thật lâu, có vị nô bộc lập công sốt ruột, hướng Nữ Vu báo cáo có thí nghiệm tài liệu âm thầm xưng hô nàng là lão vu bà, kết quả Nữ Vu trong kẽ răng lộ ra thanh âm lạnh như băng mà lập lại mấy lần "Lão vu bà" về sau, đem sở hữu tất cả đã từng nói qua cái này từ đơn người toàn bộ xử tử, bất kể là tù phạm hay (vẫn) là nô bộc.
	Đám nô bộc phản ứng bỏ đi Carina bọn người băn khoăn, nhao nhao cảm thán nói: "A-đam tiên sinh ngài nguyên lai là người từ ngoài đến, khó trách vừa xuất hiện tựu có thực lực cường đại như vậy. Như vậy suy đoán, cái kia mấy vị cùng ngươi cùng loại tiên sinh cũng hẳn là người từ ngoài đến."
	Sau đó, mãnh liệt rất hiếu kỳ phun lên trong lòng của bọn hắn, Brad vị này tuổi trẻ kỵ sĩ nhịn không được dò hỏi: "A-đam tiên sinh, Lộ Tây Ân tiên sinh, ngoại giới đến tột cùng là như thế nào? Phải chăng có những cái...kia thơ ca, trong chuyện xưa nói được tốt đẹp như vậy? Phải chăng có rất nhiều không thể so với Nữ Vu chênh lệch cường giả?"
	A-đam chỉ chỉ bên cạnh như có điều suy nghĩ Lộ Tây Ân: "Ta lâm vào giam cầm chi địa đã hơn mấy chục tuổi, đối ngoại mặt tình hình không hiểu rõ lắm, hay (vẫn) là do Lộ Tây Ân mà nói a."
	Cách đó không xa mấy vị nô bộc đình chỉ giúp nhau ở giữa nói chuyện với nhau, ánh mắt tập trung đến Lộ Tây Ân trên người, bọn hắn đối với ngoại giới đồng dạng hiếu kỳ, hơn nữa Ma pháp tháp nội sinh hoạt dị thường buồn tẻ, có thể nghe một chút chuyện cũ rất là không tệ.
	Lộ Tây Ân nghĩ đến vừa rồi theo Carina trong lời nói phát hiện một điểm đáng giá chú ý sự tình, thuận miệng nói: "Ngoại giới so tại đây không biết lớn hơn bao nhiêu lần, không chỉ có có u ám khủng bố Hắc Sâm Lâm, còn có xanh phỉ thúy y hệt hồ nước, cao ngất cao ngất ngọn núi, vàng óng ánh mùa thu hoạch bình nguyên, chen chúc phồn hoa thành thị, phiêu phù ở Thiên Không kiến trúc..."
	Mặc dù chỉ là khoán canh tác miêu tả, nhưng cái kia hoàn toàn bất đồng tại tại đây phong quang hãy để cho Carina bọn người nghe được mùi ngon, thực tế này tòa Thiên Không Thành, vậy cũng dùng chạy băng băng đến không trung ma pháp hơi nước đoàn tàu, cái kia hoàn toàn không cách nào tưởng tượng ma pháp nghị viện hình thức, cái kia không thể tưởng tượng nổi luyện kim sinh mệnh, càng làm cho bọn hắn hướng tới không thôi.
	"Trên cái thế giới này thì ra có nhiều như vậy kỳ diệu Địa Phương, thậm chí có Thiên Không Thành." Carina ánh mắt mê ly mà nhìn về phía giữa không trung Ngân Nguyệt, tựa hồ rất khó tin tưởng một tòa thành thị có thể phi hành tại đó, sau đó nàng so các đồng bạn đều nhiệt tình mà hỏi thăm: "Lộ Tây Ân tiên sinh, không biết ma pháp nghị viện mạnh cỡ bao nhiêu?"
	Lộ Tây Ân nhìn nhìn sân thượng phía trên mấy tầng Ma pháp tháp, ngữ khí gợn sóng không sợ hãi mà nói: "Lão vu bà như vậy ma pháp sư tại ma pháp nghị viện nội bộ tùy ý có thể thấy được."
	"Tùy ý có thể thấy được..." Cho dù là A-đam cũng bị Lộ Tây Ân miêu tả cho chấn được nhìn sang, hắn trong ấn tượng đẳng cấp cao ma pháp sư, Thiên kỵ sĩ cái này cấp bậc cường giả mặc kệ ở nơi nào đều là rất thưa thớt đấy, ma pháp nghị viện cường đại trở lại, cũng sẽ không khiến một vị trung giai ma pháp sư tùy thời có thể gặp được đẳng cấp cao a?
	Lộ Tây Ân cười nói: "Ta nói được đều là sự thật, ít nhất đối với ta bản thân mà nói chính là như vậy." Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể giống ta đồng dạng đạt được Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, đạt được nguyên tố ý chí cao tầng nhận đồng.
	Đón lấy, Lộ Tây Ân cường điệu: "Mà so nàng cường đại gấp 10 lần, gấp trăm lần, một nghìn lần ma pháp sư cũng có rất nhiều."
	"Thật vậy chăng?" Carina cảm thấy đây đã là tại chính mình tưởng tượng bên ngoài, nàng cùng Alva bọn người nhìn về phía Lộ Tây Ân ánh mắt nhiều hơn một phần kính sợ cùng tin cậy.
	Gặp cố ý ma pháp huyền diệu nghị viện cường đại thành công mà lại để cho tuyệt cảnh bên trong đích tù phạm ẩn ẩn đem chính mình coi là có thể đi theo:tùy tùng đối tượng. Lộ Tây Ân thoả mãn gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía mấy vị nô bộc, "Cuồng ngạo" mà nói: "Ta lần này lâm vào giam cầm chi địa là vì thay một vị các hạ đưa tin đến Hắc Ám Sơn Mạch, có lẽ không được bao lâu, tựu sẽ có người tới cứu ta. Tại truyền kỳ ma pháp sư trước mặt, lão vu bà tựa như một con kiến, nghĩ như thế nào bóp chết tựu như thế nào bóp chết."
	Lão vu bà cơ hồ là thằng điên, hơn nữa lại vây ở chỗ này ra không được, căn bản không lo lắng truyền kỳ ma pháp sư vấn đề, có thể nàng đám nô bộc hay (vẫn) là người bình thường. Nghe được Lộ Tây Ân "Bá Vương Khí phóng đãng" mà nói sau. Đều có chút thay đổi sắc mặt.
	Lộ Tây Ân không có tiếp tục khoe khoang, bởi vì không khẩu nói linh tinh rất khó được đến người khác tin tưởng, còn không bằng thích hợp ngừng, lại để cho nô bộc, Carina bọn người dùng bản thân sức tưởng tượng để đền bù trắng không. Hơn nữa không cần bọn hắn chính thức tin tưởng. Chỉ cần có thể trong lòng bọn họ lưu lại cái này ấn tượng. Tại thời khắc mấu chốt quấy nhiễu đến phán đoán của bọn hắn cùng quyết định là được rồi, dù sao đây cũng là dệt hoa trên gấm một bước.
	"Truyền kỳ ma pháp sư? Bọn hắn mạnh cỡ bao nhiêu?" Với tư cách một gã ma pháp sư, Carina cơ hồ là bản năng hỏi vấn đề này.
	A-đam thay Lộ Tây Ân trả lời: "Có thể nhẹ nhõm hủy diệt ma pháp này tháp. Hủy diệt phụ cận thành thị, thôn trang, hủy diệt chung quanh Hắc Ám sâm lâm..."
	Chưa thấy qua truyền kỳ ra tay hắn dựa theo chính mình tưởng tượng đáp trả, đem Carina bọn người lần nữa kinh sợ, lại để cho đám nô bộc ánh mắt có chút lập loè.
	Trầm mặc một hồi, Carina mang theo đối với ma pháp nghị viện, đối với truyền kỳ ma pháp sư nóng bỏng nhìn về phía Lộ Tây Ân: "Lộ Tây Ân tiên sinh, ngài là mấy hoàn ma pháp sư đâu này? Tại ma pháp nghị viện ở bên trong ở vào địa vị gì? Lão vu bà có chừng mấy hoàn?"
	Lộ Tây Ân nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Không cần bảo ta tiên sinh, chúng ta đều là tù phạm, không có cao thấp giá cả thế nào chi phân. Ta tại ma pháp nghị viện nội chỉ là phần đông trung giai ma pháp sư một trong, khoảng cách đẳng cấp cao còn có rất xa khoảng cách xa, thật sự không có gì đáng giá kiêu ngạo Địa Phương, mà lão vu bà có chừng thất hoàn, hoặc là bát hoàn." Lộ ra trung giai thực lực như vậy đủ rồi, không cần phải bạo lộ cụ thể đẳng cấp.
	"Trung giai ma pháp sư? Ngài quả nhiên là trung giai ma pháp sư!" Carina kinh hỉ nảy ra mà nói, tại nơi này tài nguyên cùng tri thức có nghiêm trọng chỗ thiếu hụt địa vực, trung giai ma pháp sư phi thường rất thưa thớt, so đại kỵ sĩ còn muốn khó có thể tấn chức, bởi vậy chứng minh là đúng Lộ Tây Ân là trung giai ma pháp sư về sau, Carina vị này có chí tại ma pháp con đường thiếu nữ tựa như Alva, Brad, Ophelia bọn người chứng kiến A-đam giống như toát ra sùng kính cùng nhiệt tình cảm xúc.
	Mà Ophelia, Alva bọn người lại nhịn không được rút lui vài bước, sắc mặt tái nhợt mà nói: "Lão vu bà có bảy tám hoàn?"
	Carina vị này nhị hoàn ma pháp sư thực lực, bọn hắn rõ như ban ngày, cái kia bảy tám hoàn ma pháp sư hội (sẽ) cường đại tới trình độ nào? Nàng vì cái gì ẩn núp tại Ma pháp tháp ở trong, không có thống trị phụ cận lãnh địa?
	Thấy bọn họ tựa hồ có chỗ suy đoán, A-đam gật đầu khẳng định: "Lão vu bà đối với thống trị không có hứng thú, đối với ma pháp cùng thí nghiệm điên cuồng, những cái...kia về Ma pháp tháp nghe đồn đều là nàng rải đi ra ngoài đấy."
	Bao phủ tại đi qua trên sinh hoạt Quang Minh màn che bị vô tình xốc lên, lộ ra phía dưới Hắc Ám cùng tuyệt vọng, Carina nhanh chóng theo nhìn thấy một vị trung giai ma pháp sư trong vui sướng rơi vào tựa hồ vĩnh viễn chừng mực Thâm Uyên.
	"Chúng ta chỉ là bị nuôi nhốt lên dê con sao?" Ophelia có chút cố hết sức cùng tuyệt vọng mà tự hỏi, nhìn không tới một điểm người hy vọng sống sót.
	Lộ Tây Ân không để ý đến bọn hắn mờ mịt, trực tiếp hỏi dậy vừa rồi phù hiện tại trong lòng vấn đề: "Về Ma pháp tháp truyền thuyết đại khái là từ lúc nào xuất hiện hay sao? Lúc ban đầu có ma pháp sư cùng kỵ sĩ mất tích là lúc nào?"
	"Đại khái là năm hơn trăm năm trước a." Carina không quá xác định mà trả lời.
	Lộ Tây Ân không có hỏi tới, chỉ là phỏng đoán lấy: "Lão vu bà tại ma pháp nghị viện thành lập trước tựu lâm vào giam cầm chi địa? Nàng kia chưa hẳn biết rõ áo thuật, nếu như có thể lăn lộn thành trợ thủ của nàng, hướng nàng biểu hiện ra mấy cái 'Thần kỳ' thí nghiệm, có lẽ sẽ trực tiếp bạo chết đầu của nàng. Chẳng qua, lão vu bà tinh thần không bình thường, rất khó câu thông cùng khiến cho hứng thú của nàng, cho nên còn phải dùng những biện pháp khác làm trọng."
	Đối với Lộ Tây Ân mà nói, trước mắt là tối trọng yếu nhất tựu là diệt trừ giam cầm vòng tay cùng cấm ma cái vòng (đeo ở cổ), mà không có tinh thần lực cùng huyết mạch lực lượng dưới tình huống biện pháp đơn giản nhất tựu là tìm được bố trí có Phản Ma Pháp Trận Địa Phương, chỉ cần đi vào, cái này hai kiện ma pháp vật phẩm sẽ mất đi tác dụng. Đáng tiếc, cho tới bây giờ, Lộ Tây Ân không có tại Ma pháp tháp nội phát hiện phản ma pháp tràng, chỉ có thể còn muốn những biện pháp khác.
	Lại trao đổi đi một tí tình huống, Carina bọn người cảm xúc dần dần ổn định lại, dù sao đều bị bắt chặt trở thành thí nghiệm tài liệu, lại chênh lệch cũng kém không đi nơi nào, hơn nữa có Lộ Tây Ân vị này "Thân phận bối cảnh" dọa người trung giai ma pháp sư tại, bọn hắn khó tránh khỏi sinh ra một ít hi vọng.
	... ...
	Đã qua hai ngày, Đương Lộ Tây Ân vẫn còn dùng móng tay đào xới bên phải vách tường gạch đá lúc, lão vu bà trái ngược thông thường mà phái người đưa hắn dẫn tới ma pháp phòng thí nghiệm.
	Trên đường đi, Lộ Tây Ân chăm chú quan sát đến canh giữ ở mấu chốt vị trí huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ cùng trong tay bọn họ sắc bén sáng ngời Cự Phủ, Cự Kiếm.
	Phòng thí nghiệm Môn từ bên trong mở ra, Lộ Tây Ân chứng kiến Ophelia bị trói đang giải phẩu trên đài, mà lão vu bà ở bên cạnh cầm một mặt đen kịt tấm gương chiếu vào chính mình khô quắt tràn đầy nếp nhăn mặt, trong miệng nhớ kỹ kỳ quái chú ngữ: "Ma kính ma kính nói cho ta biết, trên thế giới nhất nữ nhân xinh đẹp là ai?"
	"À?" Thiếu chút nữa đi theo hát lên Lộ Tây Ân càng phát cảm thấy quỷ dị



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 61: dựng nên hình tượng
Chương 62: hành động



	Chương 62: hành động
	Tấm gương đen kịt, cái gì cũng không có chiếu rọi đi ra, nhưng lại có nịnh nọt nịnh nọt thanh âm nói: "Eudora, ngươi vẫn là trên cái thế giới này nhất nữ nhân xinh đẹp."
	Lão vu bà thoả mãn mà buông ma kính: "Phi thường tốt, Terry Austin, ngươi vĩnh viễn là trên cái thế giới này thành thật nhất tấm gương, không giống bị ta hủy diệt cái kia vài lần đồng dạng dối trá."
	"Lạp lạp á..., Eudora tóc sáng lạn như là Thái Dương, con mắt thanh tịnh bích lục phảng phất hồ nước, bờ môi kiều diễm hồng nhuận phơn phớt như là hoa hồng múi. . ." Ma kính Terry Austin sung sướng mà hát lên, "Chân thành" mà ca ngợi lão vu bà Eudora "Tuyệt sắc" dung mạo.
	Lão vu bà tiếng nói cũng bị nguyền rủa ô nhiễm, phát ra khặc khặ-x-xxxxx tiếng cười: "Terry Austin, chờ chúng ta ly khai cái này chết tiệt địa phương quỷ quái về sau, ta sẽ cho ngươi khảm nạm đầy ngươi thích nhất cái kia chút ít bảo thạch."
	Trong tiếng cười, nàng buông ma kính, ánh mắt chuyển hướng Lộ Tây Ân, đột nhiên, nàng cao giọng hét rầm lên, khủng bố sóng âm như là ma pháp giống như lại để cho Lộ Tây Ân màng tai chấn động, ý nghĩ mê muội, thân bất do kỷ (*) mà rút lui hai bước.
	"Nhắm mắt lại! Nhắm lại ánh mắt của ngươi!"
	Lộ Tây Ân không rõ ràng lắm tại sao phải xuất hiện biến hóa như thế, tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, sau đó chợt nghe đến Nữ Vu đi tới đi lui tiếng bước chân cùng hung ác ác độc tiếng chửi rủa: "Ánh mắt của ngươi hư mất rồi, ánh mắt của ngươi nhất định hư mất rồi, nếu không như thế nào sẽ đem ta chiếu rọi thành xấu xí bộ dáng, ta muốn đào. . ."
	Nhất quan có hàm dưỡng, có thể gắng giữ tỉnh táo chờ cơ hội Lộ Tây Ân nhịn không được thầm mắng vài câu, tranh thủ thời gian mở miệng đánh gãy lão vu bà mà nói: "Eudora nữ sĩ, xin hỏi ngài tới tìm ta có chuyện gì?"
	Nếu lão vu bà quyết định đào chính mình con mắt thì phiền toái.
	Cùng một người điên liên hệ thực nguy hiểm! Tùy thời tùy chỗ không hiểu thấu tựu gặp được nguy hiểm!
	Eudora ngẩn người, tựa hồ bị chuyển di chú ý lực. Không có tiếp tục nổi điên: "Ta Lại để cho ngươi tới là muốn rút ra máu của ngươi cùng cô bé này huyết mạch hỗn hợp."
	Hô, khá tốt thí nghiệm sự tình có thể làm cho nàng khôi phục một điểm thanh tỉnh, Lộ Tây Ân lặng lẽ thở hắt ra, sau đó nghi hoặc mà hỏi thăm: "Nàng là cấp hai kỵ sĩ, huyết mạch cũng không thể so với ta chênh lệch, tại sao phải hỗn hợp?" Cũng không phải như Na Tháp Toa cha mẹ như vậy dùng sinh ra đời hậu đại phương thức hỗn hợp hai chủng đạt trình độ cao nhất huyết mạch.
	Nâng lên thí nghiệm nội dung cụ thể, Eudora biến  cuồng nhiệt nhưng tỉnh táo: "Trước khi tại ngươi mê man lúc rút ra qua một điểm máu của ngươi, phát hiện so mặt khác cùng giai Nguyệt Quang huyết mạch sự khôi phục sức khỏe càng mạnh hơn nữa, tựa hồ là địa vị cao Hấp Huyết Quỷ dùng máu của hắn bản chất giúp ngươi thăng cấp đấy. Như vậy thì có hy vọng đền bù trực tiếp hỗn hợp huyết mạch lúc sinh ra bài xích phản ứng. Mà cái này cấp hai kỵ sĩ nếu là có thể dung hợp cái kia siêu cường khôi phục năng lực, có thể vinh hạnh mà trở thành thân thể mới của ta rồi!"
	Bị cố định đang giải phẩu trên đài Ophelia ánh mắt trống rỗng tuyệt vọng. Khóe mắt nước mắt đã khô cạn. Trải qua quá nhiều lần thí nghiệm bắt đầu chết lặng nàng vốn định cứ như vậy qua một ngày tính toán một ngày, chờ đợi đào thoát cơ hội tiến đến, thật không nghĩ đến vận rủi hay (vẫn) là hàng lâm đến đầu mình lên, lão vu bà liền hi vọng cuối cùng đều muốn thu đi!
	Lộ Tây Ân tuy nhiên rất đồng tình Ophelia vận mệnh. Nhưng còn chưa giải thoát giam cầm hắn liền kháng cự lão vu bà ám chỉ cũng khó khăn dùng làm được. Chỉ có thể mơ mơ màng màng đi đến một cái khác giải phẫu trên đài nằm xuống.
	Két cạch vài tiếng. Kim loại vòng đem Lộ Tây Ân tay chân khóa lại, một căn có xà răng giống như màu đen kim tiêm mạng lưới đâm vào Lộ Tây Ân tay trái trong mạch máu, bén nhọn đau đớn lại để cho Lộ Tây Ân tỉnh táo lại. Sau đó cảm giác được huyết dịch bị rút ra, chậm rãi chảy xuôi hướng cách đó không xa Ophelia.
	Ophelia trên người quấn quít lấy rất nhiều căn mạng lưới, như là bị xúc thủ cái bọc. Huyết dịch tại ma pháp trận dưới tác dụng hỗn hợp có bất đồng bảo thạch bột phấn, ma pháp thực vật bột phấn các loại..., sau đó theo mạng lưới từng giọt tiêm vào đi vào,
	Nàng trống rỗng trong hai mắt không cách nào khắc chế mà xuất hiện thống khổ phản ứng, trên người mạch máu màu xanh mãng xà giống như một sợi nổi bật đi ra, phảng phất tùy thời hội (sẽ) nổ tung.
	Lão vu bà cầm lấy hắc sắc ma Xà Bàn quấn tựa như ma pháp trượng một ngón tay, Ophelia dưới thân ma pháp trận tựu nguyên một đám sáng lên, xanh thẳm, vàng óng ánh, Ngân Bạch, màu xanh sẫm, đen nhánh, đỏ thẫm sáu loại nhan sắc lần lượt tách ra, hai chủng huyết mạch bắt đầu chậm rãi dung hợp.
	Loại này trực tiếp dung hợp lại để cho Ophelia đã gặp phải cực lớn thống khổ, lại để cho nàng hận không thể tranh thủ thời gian chết đi.
	Đương cái này sáu loại chảy xuôi tại Ophelia trên người màu sắc bất đồng hào quang bắt đầu hợp thành một cái quỷ dị Lục Mang Tinh lúc, cái kia một sợi nhô lên mạch máu bỗng nhiên lõm dưới đi, làn da sáng lên Ngân Nguyệt trong trẻo nhưng lạnh lùng Quang Huy.
	"Muốn thành công rồi hả? !" Lão vu bà hưng phấn thanh âm vang lên.
	Nhưng lúc này, đụng một tiếng vang thật lớn, huyết dịch mãn thiên phi vũ, kiến tạo một hồi tích tí tách huyết vũ.
	Ophelia trên người mạch máu toàn bộ nổ tung, lộ ra hiểu rõ thoát bình tĩnh dáng tươi cười. Nàng rốt cục dựa theo chính mình tâm nguyện như vậy không cần đón thêm thụ tra tấn rồi.
	Cái này thảm thiết một màn cho Lộ Tây Ân để lại một cái khó có thể quên rung động ấn tượng, một cái tươi sống sinh mệnh cứ như vậy bị tra tấn đến tử vong.
	Nếu như nói Lộ Tây Ân nguyên bản cũng bởi vì trước hết nhất tiếp nhận chính là cổ đại ma pháp sư truyền thừa mà đối với bọn họ ôm lấy nhất định được đồng tình, vậy bây giờ rốt cục hiểu rồi dù cho mấy vị truyền kỳ ma pháp sư mất tích, thực lực cũng mạnh hơn Giáo Hội không ít cổ đại ma pháp Đế Quốc tại sao phải đột nhiên loạn trong giặc ngoài, tường đổ đám người đẩy mà diệt vong rồi, cho nên nhất định phải dẫn đạo cổ đại truyền thừa các ma pháp sư đi về hướng áo thuật con đường, không thể tiếp nhận tựu lại để cho bánh xe lịch sử không lưu tình chút nào mà nghiền áp đi qua đi!
	"Úc, không!" Lão vu bà tiếng kêu thảm thiết truyền đến, sau đó nàng nhanh chóng đứng ở một cái bày đầy bảo thạch ma pháp trận ở trong, điên cuồng mà rút ra năng lượng khiến nó tách ra sinh mệnh trắng sữa.
	Ophelia dưới thân cuối cùng một cái ma pháp trận sáng lên, cùng lão vu bà chỗ trắng sữa sáng rọi tương đối ứng mà hiện ra tĩnh mịch màu đen.
	Thời gian dần trôi qua, tĩnh mịch màu đen trong bắt đầu phát ra một tia trắng sữa, trắng sữa bên trong cũng hiển hiện tối tăm.
	Quá trình này, nhìn thấy đến cực cơ hội tốt Lộ Tây Ân dùng sức mà lôi kéo trói buộc lấy chính mình kim loại vòng, mong muốn thừa dịp sinh mệnh trao đổi ma pháp trận vận hành lúc tiêu diệt lão vu bà, nhưng lại bị kim loại vòng một mực khóa lại, hoàn toàn không cách nào giãy giụa.
	thủ cổ tay bị lặc được huyết nhục mơ hồ, không có huyết mạch lực lượng cùng ma pháp Lộ Tây Ân đúng là vẫn còn không thể kéo đứt ma pháp hợp kim chế tác kim loại vòng.
	Đợi đến lúc hào quang chuyển hóa hoàn tất cũng nhanh chóng biến mất, giải phẫu trên đài Ophelia thương thế toàn bộ khôi phục, da thịt tản mát ra mê người sáng bóng.
	"Ophelia" đọc lên chú ngữ, giải trừ mình ra trói buộc, đón lấy nhẹ nhàng như đầu nhỏ lộc giống như nhảy nhảy xuống. Không thể chờ đợi được mà cầm lấy ma kính Terry Austin, nhẹ vỗ về mặt kính thì thầm: "Ma kính ma kính nói cho ta biết, trên thế giới nhất nữ nhân xinh đẹp là ai?"
	"Là ngươi, Eudora!" Ma kính không hề đen kịt, dần dần óng ánh sáng long lanh, chiếu rọi ra "Ophelia" tóc vàng mắt xanh thanh tú dung mạo.
	Lão vu bà Eudora thoả mãn mà trái xem phải xem, thỉnh thoảng chải vuốt lấy ngang tai tóc ngắn.
	Nghe được các nàng đối thoại Lộ Tây Ân, lần nữa hiển hiện cái loại này cảm giác quỷ dị, vì cái gì hai lần gặp phải lão vu bà, nàng đều nói ra chính mình giống như đã từng quen biết lời nói? Có lẽ sự thật xem rồi lại có...khác căn cứ. Cũng không phải là đơn thuần đọc đến chính mình ký ức!
	Thật vất vả chứng kiến "Chính mình" thanh xuân tướng mạo đẹp bộ dáng lão vu bà hận không thể ánh mắt một mực dính tại trên gương. Cái kia mảnh như lá kim màu vàng lông mi, cao thẳng xinh xắn sống mũi, mỏng mà khêu gợi cặp môi đỏ mọng, trắng nõn co dãn làn da. Không một không cho nàng phi thường hài lòng.
	Đột nhiên. Lóng lánh thanh xuân sáng bóng làn da bỗng nhiên ảm đạm rồi xuống. Thanh tịnh bích lục song nhanh chóng đục ngầu, một mảnh dài hẹp nếp nhăn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hiển hiện. . .
	Lão vu bà ngơ ngác mà chứng kiến chính mình tại ngắn ngủn hơn mười giây nội tựu một lần nữa già yếu khô quắt, cao gầy thẳng tắp đọc lần nữa còng xuống...mà bắt đầu.
	"Không!"
	Khủng bố tiếng rít tàn sát bừa bãi. Ma pháp trong phòng thí nghiệm không ít khắc lên ma pháp trận thủy tinh ống nghiệm một người tiếp một người nghiền nát, ma kính Terry Austin xuất hiện từng đạo dữ tợn khe hở, Lộ Tây Ân lại lần nữa sinh ra tai điếc nổ vang dấu hiệu.
	Lão vu bà tiếng rít thoạt nhìn rất có Nữ Yêu Gào Thét [Wail of the Banshee] cảm giác!
	Đã qua thật lâu, lão vu bà mới bình tĩnh trở lại, ánh mắt sâm lãnh mà nhìn xem Lộ Tây Ân, không biết tại tính toán cái gì, sau đó đọc lên chú văn, buông ra khóa lại Lộ Tây Ân kim loại vòng, ám chỉ hắn tự mình đứng lên đến đi ra khỏi cửa phòng, đồng thời triệu hoán nô bộc tiến đến phân phó: "Dẫn hắn hồi trở lại nhà tù."
	Nàng căn bản chưa cho Lộ Tây Ân nói xen vào du thuyết, dùng khôi phục thanh xuân hướng dẫn nàng tiếp xúc áo thuật cơ hội, đuổi ruồi giống như đem Lộ Tây Ân đuổi đến đi ra ngoài.
	Đợi đến lúc bộ pháp có chút phù phiếm Lộ Tây Ân ly khai, lão vu bà mới thấp giọng nói: "Không thể cải tạo thân thể của hắn đến sử dụng, còn muốn dựa vào hắn đến thí nghiệm linh hồn phân cách đấy."
	. . .
	Trở lại nhà tù trên đường, Lộ Tây Ân cùng dĩ vãng đồng dạng trầm mặc không nói gì mà dò xét cầm siêu phàm Cự Phủ, Cự Kiếm mấy cái huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ, thỉnh thoảng nhìn về phía trên cổ tay bắt đầu khôi phục miệng vết thương, như có điều suy nghĩ mà nhíu mày, đồng thời kiên định mau chóng tìm tìm cơ hội thoát đi nghĩ cách, bởi vì không có người biết rõ một người điên sẽ làm ra cái gì ngoài ý liệu cử động!
	Đến buổi tối tản bộ lúc, theo Lộ Tây Ân cùng A-đam âm thầm câu thông, cùng với một vị tuổi trẻ nô bộc lắm miệng, Carina, Alva, Brad ba người cũng biết Ophelia bi thảm kết cục, nguyên một đám biến  tinh thần hoảng hốt, như thì không cách nào tiếp nhận nàng cứ như vậy ra đi rồi nhân thế, nàng buổi sáng khá tốt tốt thừa dịp nô bộc tiễn đưa bữa sáng cơ hội cùng nhóm người mình trao đổi đấy.
	Vốn tưởng rằng trở thành thí nghiệm tài liệu cũng đã đầy đủ bi thảm, không nghĩ tới còn có càng tăng kinh khủng kết cục cùng đợi nhóm người mình!
	Trầm mặc mà tán hết bước trở lại nhà tù, Lộ Tây Ân gõ vang bên phải vách tường.
	"Lộ Tây Ân tiên sinh?" Carina suy yếu mờ mịt thanh âm xuyên thấu qua khe hở truyền tới.
	Lộ Tây Ân đem buổi chiều đẩy nhanh tốc độ đào tốt gạch đá gỡ xuống, nhìn về phía đối diện Carina cổ: "Carina, nghĩ chạy đi sao?"
	"Cái gì?" Carina bỗng nhiên ngồi chồm hổm xuống, chứa đựng nước mắt bích lục hai mắt cùng Lộ Tây Ân đối mặt: "Lộ Tây Ân tiên sinh, ngươi có biện pháp mang bọn ta chạy đi sao? Ta không bao giờ ... nữa nghĩ đợi tại nơi này địa phương quỷ quái rồi!"
	Ophelia tử vong cho nàng đã tạo thành thật lớn tâm lý đả kích.
	Lộ Tây Ân ánh mắt ngưng trọng mà nói: "Bất luận cái gì chạy trốn cử động đều có thật lớn nguy hiểm, nhưng so ngồi ở chỗ nầy chờ chết cường. Nếu như ngươi muốn cùng ta đào tẩu, ta cần ngươi làm một việc, này sẽ cho ngươi tạo thành phi thường đại thống khổ, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"
	Gặp Lộ Tây Ân ngữ khí cực kỳ trịnh trọng, Carina không có mù quáng đáp ứng, trầm mặc một hồi mới kiên định gật gật đầu: "Chỉ cần có thể chạy ra tại đây, thoát khỏi Nữ Vu đuổi bắt, cái dạng gì thống khổ ta đều có thể thừa nhận. Lộ Tây Ân tiên sinh, ngươi lại để cho ta làm cái gì cũng có thể!"
	"Vậy ngươi đem cổ dựa đi tới." Lộ Tây Ân thanh âm ôn hòa bình tĩnh, lại để cho Carina khẩn trương cảm xúc được vỗ yên không ít.
	Carina có chút đứng lên, đem cổ tựa ở gạch đá trống rỗng trước, có chút hiểu ra mà nói: "Lộ Tây Ân tiên sinh, ngươi là muốn phân tích cấm ma cái vòng (đeo ở cổ)?"
	"Đúng vậy, tự chính mình nhìn không tới." Lộ Tây Ân không có nói dối, sau đó ôn nhu mà nói: "Nhịn xuống thống khổ."
	"Ân." Carina nhẹ nhàng gật đầu.
	Lộ Tây Ân tay phải đưa tới, đụng chạm đến Carina trên cổ cấm ma cái vòng (đeo ở cổ), sau đó dựa theo lúc ban đầu phân tích ấn tượng, tại cái nào đó đặc thù vị trí chậm rãi thôi động, đồng thời mặt khác một ngón tay ổn định mà đập nện lấy vách tường, chế tạo ra không ngừng biến hóa nhỏ bé đặc biệt chấn động, cái này cùng có thể bị người nghe được tối nghĩa cổ quái chú văn phi thường tương tự.
	Đang chấn động cùng thôi động song trọng ảnh hưởng xuống, cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) bắt đầu lập loè màu trắng bạc điện mang, mà ở điện quang tầng dưới chót thì là không ngừng lưu động phù văn.
	Carina bị điện giật được thật nhỏ tóc gáy đứng thẳng, thân thể run rẩy lên, lờ mờ có thể đã gặp nàng bờ môi gắt gao cắn.
	Tuy nhiên Lộ Tây Ân linh hồn khả năng tính toán như cũ tồn tại, nhưng đơn thuần dựa vào trước mắt không có huyết mạch lực lượng thân thể đập nện ra bất đồng đặc thù chấn động cơ bản không có khả năng, tần suất nhanh chóng biến dạng, hoàn toàn không cách nào chính xác.
	Bất quá đối với Lộ Tây Ân mà nói, có thể ở không uy hiếp Carina tánh mạng phía dưới kích phát cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) như vậy đủ rồi. Nếu không có chấn động tần suất ảnh hưởng ma pháp trận phát huy tác dụng, giảm một số nhỏ dòng điện, bền bỉ quan sát, ở vào xương cột sống cái vòng (đeo ở cổ) rất dễ dàng lại để cho Carina cái này không có kích phát huyết mạch lực lượng tinh khiết ma pháp sư tê liệt.
	Chẳng qua Lộ Tây Ân cũng không có quan sát quá lâu, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên, đồng thời còn cho Carina chảy ra đầy đủ khôi phục thời gian.
	Đêm khuya, Lộ Tây Ân đem phía trước nhớ kỹ phù văn cùng kết cấu hồi tưởng một lần, lần nữa vấn đạo: "Carina, còn nguyện ý sao?"
	"Không có vấn đề, Lộ Tây Ân tiên sinh!" Carina cắn răng trả lời, điện giật tuy nhiên thống khổ, có thể ít nhất còn có hi vọng.
	"Phi thường tốt!" Lộ Tây Ân tự đáy lòng mà tán thưởng.
	Cứ như vậy, tại phòng ngừa lão vu bà phát hiện điều kiện tiên quyết, dùng một tuần lễ thời gian, Lộ Tây Ân theo Carina chỗ đó đã nhận được cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) nguyên vẹn kết cấu, bắt đầu chờ đợi cuối tháng đến.
Cuối tháng đếm ngược ngày thứ ba cùng ngày hôm sau, Lộ Tây Ân không có cử động, an ổn mà hưởng thụ đồ ăn cùng giấc ngủ, đem tinh thần cùng thân thể tình huống điều chỉnh đến tốt nhất.
	Cuối tháng ngày cuối cùng buổi tối, vốn là ảm đạm Ngân Nguyệt bị mây đen triệt để che dấu.
	Lộ Tây Ân bỗng nhiên từ trên giường xoay người ngồi dậy



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 62: hành động
Chương 63: hung ác



	Chương 63: hung ác
	Mặt tường chỗ cao thông gió lỗ thổi vào trận trận gió mát, quấy một phòng nặng nề, ngưng mắt nhìn qua hướng ra phía ngoài nhưng không thấy mảy may Nguyệt Quang, Dạ Sắc đen kịt thâm trầm.
	Trong bóng tối, Lộ Tây Ân ngồi ở trên giường, lẳng lặng nghe bên ngoài tiếng vang, đem trọn cái hành động phương án lần nữa trong đầu loại bỏ một lần.
	Xác nhận phương án không có đại bỏ sót về sau, Lộ Tây Ân hô hấp biến  kéo dài, chậm chạp nhưng kiên định dưới mặt đất giường, đem hai chân nhét vào giầy.
	Xoay người, trói chặt dây giày, sửa sang lại quần áo, Lộ Tây Ân làm được cẩn thận tỉ mỉ, tịch này đem tâm lý trạng thái điều chỉnh đến đỉnh Phong.
	Đêm nay tựu là Lộ Tây Ân tuyển định đào thoát thời gian!
	Trải qua phía trước chuyển đổi thân thể thất bại kích thích, trong thời gian ngắn Nữ Vu nhất định sẽ ý đồ nhanh hơn phong ấn giải trừ, bởi vậy tháng này cuối tháng cùng tháng sau đầu tháng là cơ hội tốt nhất.
	Tuy nhiên đồng dạng có chính mình cùng A-đam phán đoán sai lầm khả năng lão vu bà mấy ngày nay căn bản không phải cố định thừa dịp Ngân Nguyệt lực lượng bé nhất yếu đích thời điểm đến Địa Để Di Tích giải trừ phong ấn, mà là có nguyên nhân khác, nhưng bị khóa ở trong phòng giam, tình báo thiếu thốn, bên ngoài không cứu binh, nội không ai giúp tay, cơ hội này vô luận như thế nào đều muốn thử một lần, đợi lát nữa đợi xuống dưới, khả năng không được bao lâu sẽ bước lên Ophelia theo gót, như A-đam loại này trở thành vài thập niên thí nghiệm tài liệu điên cuồng.
	Tại chỗ hoạt động trong chốc lát, đem thân thể trạng thái cũng điều chỉnh đến tốt nhất về sau, Lộ Tây Ân chậm rãi đi tới bên phải vách tường, bấm tay nhẹ gõ.
	Đông đông đông, đông đông đông, liên tục vài cái về sau, gạch đá bị Carina gỡ xuống, mang theo điểm bị bừng tỉnh buồn ngủ cùng chờ đợi hưng phấn nói: "Lộ Tây Ân tiên sinh, chuyện gì? Chẳng lẽ đêm nay muốn bắt đầu sao?" Trải qua trao đổi, nàng cùng Alva, Brad cũng biết đại khái cuối tháng đầu tháng là lão vu bà tiến về trước dưới mặt đất di tích thời gian. Cho nên mấy ngày nay một mực đang chờ đợi Lộ Tây Ân thông tri, có thể Lộ Tây Ân ăn ngon ngủ ngon, giống như đều không có đào tẩu tâm tư, lại để cho nàng là âm thầm lo lắng lại không tiện mở miệng thúc giục, dù sao chuyện này là Lộ Tây Ân chủ đạo.
	"Đúng vậy, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, nếu như ta bên này thất bại, còn muốn dựa vào ngươi hỗ trợ lừa gạt thủ vệ nô bộc tiến đến." Lộ Tây Ân ngữ khí bình tĩnh, giống như đang nói đêm nay ánh trăng thật tròn.
	Trước đó, Lộ Tây Ân không có trước bất kỳ ai lộ ra qua hành động của mình phương án. Miễn cho bị bán đứng.
	Carina thanh âm áp chế không nổi mà cao tám độ: "Tốt. Ta tùy thời cùng đợi Lộ Tây Ân tiên sinh ngươi phân phó."
	Nhẹ nhàng gật đầu, Lộ Tây Ân quay người đi đến cửa sắt bên cạnh, nâng lên tay phải, dùng sức mà phát.
	Pằng pằng pằng. Pằng pằng pằng. Thanh âm vang dội bốn phía quanh quẩn. Thủ ở bên ngoài hai vị nô bộc nghi hoặc mà liếc nhìn nhau, sau đó do mặt đỏ nô bộc nghiêm nghị quát: "Hỗn đãn tiểu tử, đập cái gì đập? Nghĩ bị roi quật sao?"
	Bóng đêm càng thâm. Chưa từng trải qua kẻ thù bên ngoài xâm lấn cùng tù phạm đào thoát bọn hắn căn bản không có chăm chú trông coi tâm tư, dựa vào tường bầy đặt tốt dã thú da lông về sau, ngồi ở phía trên buồn ngủ, dù sao bọn hắn đợi ở chỗ này mục đích cũng không phải trông coi những cái...kia bị giam cầm ở không có lực lượng gia hỏa, mà là cam đoan tại đây tùy thời có người, một khi chủ nhân trân quý "Thí nghiệm tài liệu" xuất hiện thân thể hoặc trên tinh thần vấn đề có thể bằng lúc phát hiện, như nếu không, trông coi nhiệm vụ hoàn toàn có thể giao cho không có gì linh trí huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ để làm.
	Cho nên, bọn hắn bị Lộ Tây Ân đột nhiên xuất hiện lại vang dội vô cùng gõ cửa âm thanh bừng tỉnh về sau, tâm tình đều phi thường khó chịu.
	Lộ Tây Ân tựa hồ không có phát giác được bọn hắn tức giận, lớn tiếng mà trả lời: "Bữa ăn tối hôm nay phi thường khó ăn, ta hiện tại bụng rất đói, cần ăn khuya!"
	"Chết tiệt hỗn đãn, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi điên rồi sao? Thật sự nghĩ nếm thử roi tư vị sao? Cút ngay, đừng đến phiền chúng ta!" Nghe được đem chính mình đánh thức là vì như vậy vớ vẩn lý do, mặt đỏ nô bộc tuôn ra liên tiếp tiếng chửi rủa, hận không thể lập tức xông vào nhà tù hảo hảo quật Lộ Tây Ân, "Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi chỉ là một gã tù phạm! Cũng dám yêu cầu ăn khuya? Phong Tử(Tên điên)!"
	Có thể Lộ Tây Ân hoàn toàn không biết thu liễm, tiếp tục pằng pằng pằng mà vuốt cửa sắt, đem phụ cận Alva các loại ( đợi) tù phạm đánh thức, đem mặt đỏ nô bộc hai người làm cho tâm thần có chút không tập trung.
	Đồng thời hắn la lớn: "Hai người các ngươi buồn nôn gia hỏa, nhanh cho ta chuẩn bị ăn khuya! Các ngươi phải nhớ kỹ, tuy nhiên ta chỉ là tù phạm, nhưng là chủ nhân các ngươi coi trọng nhất thí nghiệm tài liệu, nếu như thiếu khuyết đồ ăn lại để cho thân thể của ta bị hao tổn, ta nghĩ nàng nhất định sẽ hảo hảo mà tra tấn các ngươi. Tại trước mặt nàng, các ngươi bất quá là một đầu con chó, không có bất kỳ tác dụng, địa vị còn so ra kém chúng ta những...này tù phạm. Ngẫm lại a, đi báo cáo lão vu bà cái này từ đơn đều bị liên quan giết chết, các ngươi liền cẩu đều không bằng! Ta lệnh cho ngươi môn, nhanh cho ta chuẩn bị ăn khuya!"
	Ác độc đấy, hung hăng càn quấy đấy, cuồng ngạo lời nói lập tức lại để cho mặt đỏ nô bộc nổi trận lôi đình, hai mắt nheo lại, một bên phẫn nộ mà quát: "Tên hề, phế vật, ta Lại để cho ngươi nhìn xem ai liền cẩu đều không bằng!" Một bên nhắc tới roi muốn xông đi vào.
	Lúc này, bên cạnh hắn vị kia người cao nô bộc giựt mạnh hắn, tức giận lại nghi hoặc mà hạ giọng nói: "Đợi một chút, cái đó và hắn bình thường biểu hiện hoàn toàn bất đồng, coi chừng có vấn đề! Hơn nữa nửa đêm bỗng nhiên yêu cầu đồ ăn sự tình có chút hoang đường, có thể là âm mưu. . ."
	"Ngươi quên hắn tại sân thượng đã nói nghĩ như thế nào đem chủ nhân bóp chết tựu như thế nào bóp chết lúc biểu lộ sao? Hắn vẫn là kiêu ngạo như vậy cuồng ngạo Phong Tử(Tên điên), chỉ có điều bình thường ngụy trang được khiêm tốn lễ phép." Mặt đỏ nô bộc đối với Lộ Tây Ân vị này trở thành tù phạm cùng thí nghiệm tài liệu sau còn có thể bảo trì ưu nhã phong độ gia hỏa sớm đã có chút ít không quen nhìn, chẳng qua thanh âm đồng dạng ép tới rất thấp, miễn cho bị Lộ Tây Ân nghe được.
	Đón lấy hắn nheo mắt lại nói: "Hắn đeo cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) cùng giam cầm vòng tay, dù cho có âm mưu gì, ta cũng không sợ, chẳng lẽ hắn còn đánh thắng được ta? Lại nói, còn ngươi nữa ở bên ngoài nhìn xem, chạy trốn mấu chốt vị trí lại đứng đấy huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ, hắn cho dù đem ta hung hăng mà đánh một trận, cũng chạy không thoát sau đó trừng phạt, đến lúc đó ta sẽ để cho hắn đẹp mắt!"
	Theo hắn trở thành Ma pháp tháp nô bộc đến nay, cơ hồ không có vị nào bị cấm chế lực lượng tù phạm có can đảm phản kháng, hơn nữa hắn bản thân cũng có được đẳng cấp cao kỵ sĩ người hầu thực lực, hơn nữa Lộ Tây Ân một mực biểu hiện hiền lành lịch sự, trong nội tâm khó tránh khỏi bay lên khinh thị chi ý, cho rằng chính thức kỵ sĩ chỉ cần đeo lên giam cầm vòng tay cũng không gì hơn cái này.
	"Cũng đúng." Người cao nô bộc nghĩ nghĩ, đồng ý mà buông ra lôi kéo mặt đỏ nô bộc tay, "Hơn nữa hắn còn là một vị ma pháp sư, dù cho có kỵ sĩ đẳng cấp cũng là dựa vào nước thuốc rót đi lên đấy, vật lộn năng lực khẳng định rất kém cỏi. Ta giúp ngươi xem, ngươi đi hảo hảo giáo huấn một chút hắn. Cho hắn biết nên làm như thế nào cái bé ngoan!"
	Mặt đỏ nô bộc dẫn theo roi da, xuất ra một nhóm lớn cái chìa khóa, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà lớn tiếng nói: "Ta tại đây vừa vặn có chút đồ ăn, trước đưa tới cho ngươi với tư cách khai vị ăn khuya, ngươi về sau cần ăn chút gì đó, các loại(đợi đã) trực tiếp nói cho ta biết."
	"Rất tốt, đã muốn làm cẩu, tựu muốn lựa chọn làm đầu nghe lời cẩu!" Lộ Tây Ân như cũ không hề cố kỵ mà cao giọng trào phúng.
	Mặt đỏ nô bộc hận đến có chút nghiến răng ngứa địa tướng cái chìa khóa cắm vào cửa sắt, dùng sức vặn vẹo.
	Nghe được cái chìa khóa âm thanh Lộ Tây Ân lặng lẽ vọt đến cửa sắt mặt khác một bên, dán tường mà đứng.
	Mặt đỏ nô bộc bỗng nhiên đẩy ra cửa sắt. Roi da chém ra: "Đến. Nếm thử ngươi ăn khuya!"
	Mang theo vô số gai ngược thật dài roi da cơ hồ bao phủ cả cái gian phòng, không có trở ngại mà trực tiếp đánh vào trên giường.
	Lúc này, một cái thon dài hữu lực tay phải đột nhiên theo bên cạnh duỗi ra, đặt tại trên mặt của hắn cũng một mực bắt lấy. Đón lấy hung hăng mà hướng cửa sắt đánh tới.
	Đ-A-N-G...G!
	Giống như hồ có tiếng chuông quanh quẩn. Mặt đỏ nô bộc nửa bên mặt tràn đầy máu tươi mà mềm ngã xuống. Như thế nào cũng không nghĩ tới chính mình hội (sẽ) dễ dàng như thế đã bị đánh hôn mê bất tỉnh.
	Lộ Tây Ân tuy nhiên bị giam cầm huyết mạch lực lượng, nhưng như cũ có đẳng cấp cao kỵ sĩ người hầu thực lực, hơn nữa vô luận chiến đấu kinh nghiệm, ánh mắt cùng ra tay thời cơ đều không thể thắng được hắn!
	Cực lớn xô cửa tiếng vang lên sau. Lộ Tây Ân nhìn cũng không nhìn mặt đỏ nô bộc liếc, buông ra tay phải, là báo đi săn chui ra, đánh về phía người cao nô bộc, mà sau lưng mặt đỏ nô bộc không có ngoài ý muốn ngất ngã xuống đất.
	Căn bản không có kinh nghiệm chiến đấu người cao nô bộc phản ứng trì độn, mờ mịt không liệu, thẳng đến Lộ Tây Ân nhào tới trước mặt, mới nhớ tới nên chém ra trên tay roi da.
	Có thể hết thảy đã muộn rất nhiều, gần như thế khoảng cách, roi da căn bản không cách nào phát huy tác dụng, Lộ Tây Ân tay phải một quyền đánh vào hắn huyệt Thái Dương lên, đánh cho đầu hắn ông ông tác hưởng, đầy trời màu vàng những vì sao bay múa, sau đó, Lộ Tây Ân tay trái kéo một phát, đùi phải quỳ gối đụng ra, ở giữa người cao nô bộc mềm mại phần bụng.
	Lập tức, người cao đau đến khom người xuống, từng đợt đau xót vọt tới yết hầu, lại để cho hắn không phát ra được thanh âm nào.
	Mà Lộ Tây Ân tay phải thuận thế khuất khuỷu tay trầm xuống, trùng trùng điệp điệp đập nện tại người cao nô bộc sau lưng xương sống.
	Nặng nề đứt gãy âm thanh về sau, người cao nô bộc hai mắt trợn lên mà ngã xuống đất, trực tiếp tử vong.
	Làm xong đây hết thảy Lộ Tây Ân, không có bất kỳ mừng rỡ cảm xúc, tranh thủ thời gian trở lại cầm lấy mặt đỏ nô bộc bên người cái chìa khóa, thuận tay đem cổ của hắn vặn gãy.
	Kế tiếp, Lộ Tây Ân nhanh chóng mở ra mấy gian nhà tù, A-đam, Carina bọn người tranh thủ thời gian chạy ra.
	"Kế tiếp nên làm như thế nào?" Carina lại hưng phấn lại sợ hãi hỏi lấy Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân trả lời trước, Alva ngữ nhanh chóng cực nhanh mà nói: "Chúng ta tranh thủ thời gian đến sân thượng nơi nào đây, trên đường đi chỉ có cạnh cửa trông coi một cái huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ , có thể dựa vào chia nhau hành động dẫn dắt rời đi nó. Loại này không có linh trí gia hỏa không khó đối phó, chỉ cần không ngốc đến cùng chúng nó liều mạng. Hơn nữa sân thượng cách cách mặt đất cao độ tối đa ngã làm chúng ta bị tổn thất, là lý tưởng nhất đường chạy trốn!"
	"Ta tán thành!" Brad không có nói nhiều địa biểu đạt ý kiến.
	Carina khẽ nhíu mày, các kỵ sĩ có lẽ chỉ là té bị thương, chính mình tựu phi thường nguy hiểm, chẳng qua nghĩ lại nghĩ đến có A-đam vị này đại kỵ sĩ tại, thỉnh hắn mang theo chính mình nhảy cần vấn đề không lớn, vì vậy lại bình phục lo lắng.
	A-đam thì giống như cười mà không phải cười mà nhìn về phía Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân lắc đầu, quay người hướng Ma pháp tháp ở trong chỗ sâu phương hướng mà đi, để lại một câu phiêu hồi trở lại: "Không thừa cơ hội này phá giải Ma pháp tháp hạch tâm cùng năng lượng ở giữa, đem Ma pháp tháp nắm giữ tới trong tay, chúng ta lấy cái gì đối phó lão vu bà? Các ngươi chẳng lẽ nghĩ vĩnh viễn trải qua trốn ở Hắc Ám sâm lâm ở bên trong sinh hoạt?"
	"Sẽ chết đấy!" Alva vô ý thức mà quát, không có trực diện lão vu bà quyết tâm, đón lấy hắn vừa lớn âm thanh mà đối với Lộ Tây Ân nói: "Không có cởi bỏ cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) cùng giam cầm vòng tay, ngươi lấy cái gì phá giải Ma pháp tháp hạch tâm ? hay là chạy đi a, sống sót trọng yếu nhất!"
	Vừa mới dứt lời, một cái huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ giáp phiến boong boong rung động mà chạy tới, hắc sắc thân ảnh mang theo khí thế cường đại, tựa hồ là đã nhận ra bên này động tĩnh.
	Nó có chính thức kỵ sĩ thực lực, cho dù là Nữ Vu Ma pháp tháp ở trong, số lượng cũng không nhiều.
	"Lộ Tây Ân tiên sinh, coi chừng! Nhanh, chúng ta chia nhau đem nó dẫn dắt rời đi, linh trí không cao là nó lớn nhất chỗ thiếu hụt!" Carina lo lắng hô, huyết nhục khôi lỗi cùng Lộ Tây Ân cơ hồ là mặt đối mặt phóng tới lẫn nhau.
	A-đam cũng cao giọng nói: "Bạn đồng hành, ta đi theo ngươi đi Ma pháp tháp hạch tâm, nhưng đầu tiên ngươi được sống sót, tìm được cởi bỏ giam cầm vòng tay phương pháp xử lý. Nhanh tránh đi!"
	Có thể lại để cho bọn hắn kinh ngạc phi thường chính là, Lộ Tây Ân vậy mà không có tránh né trực tiếp xông về huyết nhục khôi lỗi!
	"Hắn chẳng lẽ cho rằng đeo giam cầm vòng tay chính mình đánh thắng được huyết nhục khôi lỗi?" Cùng một cái ý nghĩ trong lòng bọn họ hiển hiện.
	Màu đen mũ bảo hiểm che khuất khuôn mặt cao lớn huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ chém ra búa, mang theo mãnh liệt sức lực phong chém về phía Lộ Tây Ân, vô luận lực lượng, hay (vẫn) là tốc độ, đều đạt đến kỵ sĩ tiêu chuẩn, tuyệt không phải hiện tại Lộ Tây Ân có thể chống cự.
	Lộ Tây Ân có chút nghiêng người, mặt không biểu tình mà giơ lên tay trái, bọ ngựa đấu xe giống như ngăn đón hướng Cự Phủ.
	Răng rắc một tiếng, Cự Phủ trảm tại Lộ Tây Ân trên cánh tay, hơi có trở ngại về sau đem Lộ Tây Ân tay trái hơn phân nửa đầu cánh tay trực tiếp chặt đứt.
	Máu tươi tuôn ra mà ra, mang theo giam cầm vòng tay hơn phân nửa đầu cánh tay BA~ rơi trên mặt đất.
	Nhân cơ hội này, Lộ Tây Ân biểu lộ đạm mạc, bờ môi hơi cắn địa tướng tạm thời giải khai giam cầm huyết mạch lực lượng tập trung lại, hung hăng mà vọt tới tay phải màu đen vòng tay bên trên cái nào đó đã sớm tính toán tốt đặc thù vị trí.
	Tia sáng yêu dị lóng lánh, Ngân Bạch Nguyệt Quang sáng lên, giam cầm vòng tay lắc lư một cái về sau, két cạch chia làm hai nửa, theo Lộ Tây Ân tay phải thoát ly.
	Huyết mạch sôi trào trào lên, Lộ Tây Ân chân phải đạp một cái, hóa thành tàn ảnh, tại đầy trời rơi xuống huyết vũ ở bên trong tránh qua, tránh né Cự Phủ ngang trảm kích.
	Cách đó không xa, A-đam, Carina các loại ( đợi) mọi người trợn mắt há hốc mồm.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 63: hung ác
Chương 64: năng lượng ở giữa



	Chương 64: năng lượng ở giữa
	Tay trái chỗ cụt tay, đau đớn kịch liệt một đường tuôn hướng Lộ Tây Ân đầu, lại để cho hắn thần kinh run rẩy, đầu nở, thống khổ vạn phần, nhưng Lộ Tây Ân không có chút nào chịu ảnh hưởng, nhanh cắn chặt hàm răng, tốc độ triển khai, trong nháy mắt tựu vây quanh huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ chính diện, tránh qua, tránh né nó Cự Phủ, vọt tới trước người của nó.
	Hoàn hảo tay phải hung hăng một quyền chém ra, đánh trúng huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ che dấu bộ mặt khôi giáp mặt nạ bảo hộ, pằng một tiếng, kim loại đen mặt nạ bảo hộ có chút lõm, mà Lộ Tây Ân tay phải làn da vỡ tan, chảy ra máu tươi.
	Cự Phủ hồi trở lại trảm, Lộ Tây Ân bỗng nhiên thấp người, tránh thoát một kích này, đón lấy lần nữa hóa thành tàn ảnh tại huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ quanh người chạy, dựa vào cực lớn ưu thế tốc độ tái diễn lúc trước tràng cảnh: né tránh Cự Phủ, vọt tới trước người, tay phải trọng kích huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ bộ mặt mặt nạ bảo hộ. . .
	Nhất quyền, hai quyền, ba quyền, kim loại đen mặt nạ bảo hộ lõm dấu vết càng ngày càng rõ ràng, có thể Lộ Tây Ân tay phải lại biến  huyết nhục mơ hồ, mỗi một lần đánh trúng đều giống như có vạn căn cương châm tại đâm xuyên lấy cốt tủy.
	Bốn quyền, năm quyền, sáu quyền. . . Lộ Tây Ân lần nữa nắm lấy cơ hội đập lấy huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ trong ngực, dùng nó cao lớn trầm trọng thân thể cùng lạnh như băng dày đặc khôi giáp vi điểm mượn lực, xoay eo, uốn éo khố, tiễn đưa vai, tập trung toàn thân lực lượng trùng trùng điệp điệp một quyền chém ra.
	Loảng xoảng Đương, Lộ Tây Ân tay phải huyết nhục vẩy ra, lộ ra um tùm bạch cốt, màu đen mặt nạ bảo hộ thì sụp đổ, hóa thành từng khối kim loại phiến tứ tán bay múa!
	Khôi giáp mặt nạ bảo hộ phía dưới lộ ra một trương tái nhợt khắc đầy màu đen hoa văn quỷ dị gương mặt, phảng phất là lần lượt từng cái một bất đồng da mặt chắp vá may mà thành.
	Nắm đấm của nó thế đã hết, mang theo đánh nát kim loại mặt nạ bảo hộ tàn nhẫn hung mãnh, một quyền sẽ đem Trương Nhượng người kinh hãi buồn nôn mặt đánh cái nát nhừ.
	Đã mất đi kim loại khôi giáp bảo hộ. Gần kề chính thức kỵ sĩ vừa rồi không có linh trí huyết nhục khôi lỗi như thế nào chống đở được tiếp cận đại kỵ sĩ Lộ Tây Ân toàn lực công kích, càng của nó đầu của nó là phòng ngự kém cỏi nhất Địa Phương!
	Lộ Tây Ân vì tốc chiến tốc thắng, từ vừa mới bắt đầu tựu là căn cứ từ mình đối với huyết nhục khôi lỗi rất hiểu rõ, chuẩn bị chính diện cứng đối cứng mà đánh nát đầu của nó!
	Huyết nhục vẩy ra bên trong, kim loại mảnh vỡ đinh đinh đang đang rơi xuống đất, Cự Phủ rời tay, khảm nạm xuống mặt đất gạch đá ở trong, ăn mặc màu đen trầm trọng khôi giáp huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ hai chân khẽ cong, trùng trùng điệp điệp quỳ trên mặt đất, rách rưới đầu thật sâu buông xuống. Lại không có bất kỳ động tác.
	Carina thanh tịnh bích lục trong hai mắt cái bóng ra cây đay quần áo khắp nơi vết máu. Tay trái thiếu hơn phân nửa đầu cánh tay Lộ Tây Ân thân ảnh, cái kia đứt gãy chỗ một bên nhúc nhích một bên vẫn còn phun lấy máu tươi, nắm tay phải bạch cốt lộ ra, máu tươi tích táp rơi xuống mặt đất. Mà hắn lại như vậy chẳng hề để ý xoay người đi trở về đến. Như là vừa vặn đã trải qua một hồi huyết chiến kỵ sĩ.
	"Hắn thiệt là ma pháp sư sao?" Carina bị cái này mãnh liệt hình tượng trùng kích lấy tâm linh. Trước sau đối lập tương phản thật sự là quá lớn.
	Đón lấy nàng chứng kiến Lộ Tây Ân đi vài bước về sau, có chút xoay người, dùng miệng vết thương bắt đầu khôi phục tay phải rút lên siêu phàm Cự Phủ. Sau đó bộ pháp cực nhanh mà hướng về chính mình đi tới.
	"Hướng ta đi tới?"
	Nhất trận dày đặc mùi máu tươi xuyên vào Carina chóp mũi, hun đến nàng đầu có chút mê muội, sau đó trông thấy Lộ Tây Ân đem Cự Phủ giao cho tay trái kẹp lấy, phải vươn tay ra đè lại cổ mình bên trên cái vòng (đeo ở cổ).
	Tối nghĩa khó đọc, khó có thể lặp lại thanh âm tại Carina vang lên bên tai, phối hợp Lộ Tây Ân hiện tại hình tượng, thật sự là tựa như theo trong vực sâu triệu hoán đi ra Ác Ma.
	Lộ Tây Ân tập trung tinh thần, tựa như kỵ sĩ sử dụng ma pháp vật phẩm như vậy, dùng ý chí thay thế tinh thần lực đọc lên hiểu rõ tích cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) kết cấu sau mô phỏng chú văn, đồng thời tay phải huyết mạch lực lượng đâm vào cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) mấu chốt vị trí.
	Nhất trận Ngân Bạch điện xà thoát ra, Carina có chút run rẩy, nhưng rất nhanh cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) tựu phát ra cùm cụp tiếng vang, sở hữu tất cả thống khổ biến mất.
	Nắm lấy cơ hội, Lộ Tây Ân cầm chặt cấm ma cái vòng (đeo ở cổ), đưa tay đem nó ném được rất xa.
	Giữa không trung, cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) tự hành khép lại!
	Lộ Tây Ân chỉ có thể ngắn ngủi mở ra cái vòng (đeo ở cổ), còn không dám xâm nhập bên trong xóa đi lão vu bà tinh thần lạc ấn, như vậy sẽ kinh động ở vào dưới mặt đất di tích nàng!
	Carina da đầu run lên về sau, lập tức cảm giác tinh thần lực dùng bay tốc độ nhanh khôi phục lấy, nhanh chóng đem cái kia khô cạn lòng sông nhồi vào.
	Thuộc về mình chuyện trọng yếu nhất vật trở về, lại để cho Carina tràn đầy mừng rỡ, không ngớt lời cảm kích: "Cảm ơn, cám ơn. . ."
	"Ngừng!" Lộ Tây Ân không có chút nào thương tiếc mà đã cắt đứt Carina cảm tạ, thanh âm bởi vì mất máu quá nhiều mà biến  có chút khàn khàn, "Nhớ kỹ ta niệm chú văn, sau đó dùng tinh thần lực kích thích cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) bên trên Thái Dương Hoa, bụi gai ma cây, 12 cung hoàng đạo ba loại hoa văn quay chung quanh Địa Phương. . ."
	Tuy nhiên dựa vào trực giác có thể cảm ứng cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) hoa văn phân bố, nhưng tay trái đứt rời về sau, đau đớn kịch liệt cùng mất máu quá nhiều mang đến mê muội là trùng kích lấy đầu mình, rất dễ dàng theo như sai, bị điện giật kích choáng đổ, bởi vậy đã còn có một vị ma pháp sư tại, chính mình tựu không cần như vậy mạo hiểm.
	Với tư cách một gã ma pháp sư, ký ức chú ngữ là cơ bản nhất năng lực, Lộ Tây Ân dạy ba lượt về sau, Carina có thể chút nào không sai mà lập lại, bên cạnh A-đam, Alva, Brad thì biết rõ nhóm người mình cởi bỏ giam cầm vòng tay hi vọng tại Lộ Tây Ân trên người, cũng không thúc giục.
	Carina tiến vào thi pháp chuyên chú ở bên trong, tỉnh táo mà đọc lên chú văn, tinh thần lực tùy theo chấn động lan tràn, đâm về Lộ Tây Ân trên cổ cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) cái kia đặc biệt vị trí.
	Một mảnh dài hẹp lập loè điện quang tại Lộ Tây Ân trên người vờn quanh, đã thành thói quen điện giật hắn không có tê liệt đi qua, nghe được cùm cụp tiếng vang về sau, một mực đặt ở cổ bên cạnh tay phải bắt lấy cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) tựu ném ra ngoài, so Carina duỗi ra tay trái nhanh trọn vẹn một giây!
	Tinh thần lực như là thủy triều hiện lên, Lộ Tây Ân phát hiện mình linh hồn cùng tinh thần lực vậy mà đều đạt đến năm cấp tiêu chuẩn, cái này tựa hồ không chỉ là đến từ chính điện giật kích thích, còn có mặt khác rất nhiều nhân tố.
	Không có thời gian đi suy nghĩ nhiều như vậy, Lộ Tây Ân kích phát linh hồn nội một cái tam hoàn Tử Linh ma pháp: "Chữa bệnh thuật" .
	Từ khi Felipe mượn nhờ Đại Áo Thuật Sư "Vong hồn chúa tể" thí nghiệm trụ cột phá giải tế bào ký ức tính cùng đại kỵ sĩ khôi phục năng lực quan hệ về sau, trực tiếp trị liệu pháp thuật không hề chỉ là Giáo Hội chỉ có, Tử Linh ma pháp nội mỗi cấp bậc đều nhiều hơn tương ứng chữa bệnh pháp thuật, chỉ có điều so về cùng giai Thần Thuật mà nói, hiệu quả muốn thiếu một ít, tựa hồ thiếu đi mấu chốt đích sự vật, cho nên nhiều khi còn phải phối hợp trị liệu dược tề sử dụng.
	Trắng sữa hào quang tại Lộ Tây Ân tay trái chỗ cụt tay thoáng hiện, bạch cốt bắt đầu khép lại. Huyết nhục nhanh chóng nhúc nhích, rất nhanh, đổ máu ngừng, miệng vết thương bịt kín một tầng màng thịt.
	Làm xong đây hết thảy, Lộ Tây Ân bắt đầu vi A-đam giải trừ giam cầm vòng tay, đồng thời lại để cho Carina đi theo học tập, điều này có thể tiết kiệm về sau trợ giúp Alva cùng Brad thời gian.
	Tại Lộ Tây Ân hành động an bài ở bên trong, tốt nhất có thể có hai vị trợ thủ, hơn nữa càng nhiều càng tốt.
	Giam cầm vòng tay thoát ly, A-đam thân thể bỗng nhiên ảm đạm. Hiện ra rõ ràng Hắc Ám hóa dấu hiệu.
	"Ha ha ha. Thật sự là rất cảm tạ ngươi rồi, bạn đồng hành! Ta không biết bao nhiêu năm không có có cảm giác đến lực lượng của mình rồi!" A-đam thích ứng lấy mất mà được lại huyết mạch lực lượng, không cách nào khắc chế mà cười ha hả.
	Lộ Tây Ân không có nói nhiều, đi nhanh lên đến Alva bên người. Giúp hắn giải trừ giam cầm. Mà Carina thì phụ trách Brad.
	Nhất bên cạnh cảnh giới. A-đam một bên rất là cảm thán mà xem trên mặt đất cái kia đoạn tí (đứt tay): "Bạn đồng hành, ngươi thật sự là ngoan độc, vậy mà trực tiếp lại để cho huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ chém rụng cánh tay của ngươi đến giải thoát giam cầm. Đổi lại là ta. Dù cho có thể quyết định, cũng làm không được lạnh như vậy khốc lạnh nhạt, phảng phất đây không phải là cánh tay của ngươi đồng dạng."
	Lộ Tây Ân cười cười, không có trả lời. Nếu như là A-đam, dù là bị chém rụng cánh tay trái, cũng mở không ra giam cầm vòng tay.
	Không thể nguyên vẹn hiểu rõ giam cầm vòng tay luyện kim kết cấu cùng ma pháp cấu thành, không có uyên bác tương quan tri thức, tựu không cách nào bắt lấy huyết mạch lực lượng ngắn ngủi buông lỏng cơ hội trùng kích còn lại cái kia giam cầm vòng tay, dù cho cánh tay trái mất đi, tay phải vòng tay cũng sẽ tiếp tục phát huy tác dụng, trừ phi cam lòng (cho) hai cánh tay đều đứt rời.
	Nhưng bởi như vậy, không thể trở thành đẳng cấp cao mà triệt để Hắc Ám hóa A-đam chẳng khác nào đã mất đi tuyệt đại bộ phận thực lực, hai tay không chỉ có đại biểu cho lực lượng cùng có thể kiềm giữ vũ khí, hay (vẫn) là bảo trì cân đối, duy trì cao tốc cao mẫn trọng yếu khí quan, tại không có thời gian dài thích ứng dưới tình huống, tăng thêm trong thời gian ngắn đại lượng Thất Huyết mang đến thực lực chợt hạ xuống, năm cấp đại kỵ sĩ A-đam chưa hẳn có thể đánh bại huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ.
	Mà Lộ Tây Ân ngược lại là không chỗ nào, phản chính tự mình chủ yếu thực lực tại ma pháp lên, mất đi một tay nhiều lắm là lại để cho chính mình không có biện pháp thi triển những cái...kia cần thủ thế phối hợp ma pháp.
	Theo Alva, Brad giam cầm vòng tay ngăn ra, Carina quay đầu, khẩn thiết mà cảm kích: "Lộ Tây Ân tiên sinh, thực là phi thường cảm tạ ngươi, vì trợ giúp Đại Gia thoát khốn, ngươi là vứt bỏ một đầu cánh tay. Về sau chúng ta hội (sẽ) hết sức giúp ngươi tìm kiếm khôi phục cánh tay phương pháp xử lý. . ."
	"Bây giờ không phải là nói những lời này thời điểm, chúng ta tranh thủ thời gian đi năng lượng ở giữa!" Tay trái đứt gãy chỗ co rút đau đớn như cũ từng đợt xâm nhập lấy Lộ Tây Ân đầu, nhưng hắn không có nói nhiều, quay người tựu hướng lão vu bà ma pháp phòng thí nghiệm phương hướng chạy tới, căn cứ bình thường quan sát, năng lượng ở giữa ngay tại phòng thí nghiệm phụ cận, mà Ma pháp tháp hạch tâm bởi vì không tại con đường này tuyến lên, Lộ Tây Ân cùng A-đam đều không rõ ràng lắm nó ở vào ở đâu, chẳng qua có thể thông qua năng lượng ở giữa năng lượng lưu động để phán đoán.
	Về phần Carina lo lắng, Lộ Tây Ân không chút nào để ý, dù sao ma pháp nghị viện trong tay nắm giữ Đoạn Chi tái sinh pháp thuật cùng nghi thức, chính mình lại là "Tai nạn lao động", miễn là còn sống trở về, đạt được trị liệu là tất nhiên đấy.
	Hơn nữa, cho dù không có Đoạn Chi tái sinh, vì đào thoát, mất đi một cánh tay tính toán cái gì!
	Đồng thời, lại để cho Lộ Tây Ân nghi hoặc chính là, mình bây giờ còn không cách nào mở ra linh hồn Đồ Thư Quán cùng liên lạc Lai Nhân, tựa hồ cái này giam cầm chi địa phong tỏa đi thông ngoại giới hết thảy, hơn nữa có không hiểu áp chế lực lượng.
	Chạy vài bước, Lộ Tây Ân bỗng nhiên dừng lại, ngồi xổm người xuống đem cái kia hơn phân nửa đầu cánh tay trái nhặt lên, cắm ở bên hông, sau đó phải tay nắm lấy Cự Phủ hóa thành tàn ảnh chạy như điên.
	Cái này có chút quỷ dị lại có chút khủng bố cử động lại để cho Carina bọn người có chút sợ hãi, chẳng qua thời gian cấp bách, lão vu bà không biết lúc nào sẽ phát hiện, không biết lúc nào sẽ đột nhiên trở về, cho nên bọn hắn đè xuống nghi hoặc, đi theo Lộ Tây Ân hướng về năng lượng ở giữa mà đi, trong đó A-đam tốc độ nhanh nhất, nhanh chóng vọt tới một bên chạy một bên cho mình xếp thêm pháp thuật phòng ngự Lộ Tây Ân phía trước.
	...
	Nhất cái huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ giơ hai tay Cự Kiếm hung hăng đánh xuống, A-đam hóa thành một đoàn Hắc Ám trực tiếp tựu đón Cự Kiếm nhào tới.
	Cự Kiếm như là chém trúng không khí, không hề có tác dụng, Hắc Ám đem nó triệt để cái bọc.
	Một giây đồng hồ về sau, Hắc Ám rút đi, huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ khôi giáp cùng thân thể mỗi một nơi đều hiện ra màu đen ăn mòn dấu vết, chỉ có Cự Kiếm tại A-đam tận lực phía dưới không có đã bị tổn thương.
	Alva tranh thủ thời gian tiến lên một bước, nhặt lên Cự Kiếm, A-đam có thể không muốn vũ khí, nhưng mình không thể không muốn.
	Trên đường đi, có A-đam vị này năm cấp kỵ sĩ mở đường cùng Lộ Tây Ân ma pháp phối hợp, canh giữ ở chỗ mấu chốt mấy vị huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ liền cùng thủ lĩnh của bọn hắn đạt tới cấp hai trình độ huyết nhục khôi lỗi đều bị nhẹ nhõm giải quyết, nhưng bởi vì con đường này tuyến bên trên không có tàng bảo khố, Lộ Tây Ân bọn người không có phát hiện cũng không có thời gian đi tìm kiếm mình mất đi ma pháp vật phẩm hoặc lão vu bà sưu tầm, giành giật từng giây mà vọt tới năng lượng ở giữa phụ cận.
	"Năng lượng ở giữa là Ma pháp tháp Cấm khu một trong, có cường đại ma pháp trận bảo hộ, kế tiếp tựu xem bạn đồng hành ngươi được rồi." A-đam thận trọng mà nhìn về phía cách đó không xa năng lượng ở giữa, "Ngàn vạn không muốn kinh động đến lão vu bà, nếu không chúng ta cộng lại cũng ngăn không được nàng một cái ma pháp."
	Lộ Tây Ân nhẹ nhàng gật đầu, tuy nhiên mỗi chức cao giai ma pháp sư Ma pháp tháp đều có chính mình đặc biệt ma pháp trận, nhưng trên cơ sở đều thoát ly không hết 《 Ma pháp tháp kiến tạo chỉ nam cùng 107 loại Ma pháp tháp tường giải 》 phạm trù, tại "Chủ nhân ra ngoài" lại không triệt để mở ra Ma pháp tháp dưới tình huống, pháp thuật kết cấu, toán học tri thức cùng áo thuật lý luận đều gần như đẳng cấp cao tiêu chuẩn mình quả thật có nhất định nắm chắc phân tích cũng phá giải mất Ma pháp tháp thủ hộ trận, vấn đề duy nhất là không biết cần bao lâu.
	Đây không phải đơn thuần dựa vào lực lượng sự tình, hơi chút phân tích sai lầm, nếm thử phá giải lúc sẽ hoặc là kinh động lão vu bà, hoặc là bị ma pháp trận đẳng cấp cao lực lượng phản kích mà chết.
	Cơ hội, chỉ có một lần!
	Đang lúc Lộ Tây Ân chuẩn bị hành động lúc, bên cạnh kình phong bốn phía, cực lớn cảm giác áp bách sinh ra.
	Nhất đoàn Hắc Ám cấp tốc nghênh đón tiếp lấy, theo như trong bại cách thanh âm vang lên, A-đam hiện ra thân hình, đạp đạp trừng liền lùi lại vài bước, trên mặt hồng nhuận phơn phớt rút đi, biến  rất là tái nhợt.
	Mà ở tay phải góc rẽ, một cái hai người cao ma tượng (*huyễn ảnh) cầm cự chùy rút lui một bước.
	Nó hai mắt lập loè ánh sáng màu đỏ, toàn thân phảng phất do Cương Thiết đúc thành.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 64: năng lượng ở giữa
Chương 65: hiện đại ma pháp sư đối với cổ đại ma tượng 



	Chương 65: hiện đại ma pháp sư đối với cổ đại ma tượng (*huyễn ảnh)
	"Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh), cỡ lớn cấu giả vật, miễn dịch vung chém, đâm xuyên các loại ( đợi) vật lý tổn thương, miễn dịch bất luận cái gì ảnh hưởng tâm linh, tinh thần, linh hồn ma pháp, miễn dịch nguyền rủa, chúc phúc, chết ngay lập tức loại ma pháp, miễn dịch Tử Linh ma pháp, miễn dịch độc tố cùng biến hình, lực phòng ngự rất mạnh , có thể hữu hiệu ngăn cản vừa đến ngũ hoàn tuyệt đại bộ phận ma pháp mang đến nguyên tố tổn thương, có thể bị axit mạnh ăn mòn, có thể bị điện giật chậm chạp, có thể bị từ trường ảnh hưởng, nhưng cần uy lực ít nhất đạt tới ngũ hoàn mới có rõ ràng hiệu quả. Nó tiếp nhận mệnh lệnh cũng trung thực chấp hành, là ma pháp sư yêu thích nhất thủ vệ một trong."
	Lộ Tây Ân trong đầu hiện lên loại này cổ đại ma pháp trong truyền thừa tựu tồn tại ma tượng (*huyễn ảnh) tư liệu, nhanh chóng xác định lấy phương thức chiến đấu.
	Ma tượng (*huyễn ảnh) rút lui một bước, giẫm tầng này mặt đất run nhè nhẹ, phảng phất có chút ít không cách nào thừa nhận trọng lượng của nó, mà chính nó cũng lung la lung lay, tựa hồ khó có thể nắm chặt cân đối.
	Nắm lấy cơ hội, Carina trước người ngưng tụ ra ba con màu xanh thẫm ma pháp mũi tên dài, không có khoảng cách mà bắn trúng ma tượng (*huyễn ảnh) cao lớn rộng lớn thân thể.
	Nhị hoàn ma pháp "Axit mạnh mũi tên" !
	Lập loè lạnh như băng hào quang Cương Thiết trên thân thể, từng chút một hủ gỉ dấu vết xuất hiện, có thể chúng nó tương đối cả người là như thế nhỏ bé, như thế không đáng giá nhắc tới.
	Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) không có chịu ảnh hưởng, dẫn theo cự chùy, tốc độ không chậm mà chạy chạy tới, giẫm mặt đất nhẹ nhàng lắc lư.
	Đối mặt hùng hổ Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh), Lộ Tây Ân bọn người cảm giác được cường đại lực áp bách, nó đem vốn cũng không hẹp hòi đi ra chắn giống như là ruột dê đường nhỏ, chỉ chừa ra cự chùy vung vẩy Không Gian, lại để cho người hoàn toàn không cách nào cùng nó du đấu (hit and run).
	Lộ Tây Ân đưa tay một ngón tay, Cương Thiết đầu ma tượng bộ bỗng nhiên tung bay vô số thật nhỏ Ngân Bạch, nâu đen, hồng tông, xanh nhạt quang điểm, dày đặc kim loại đầu mỏng một tầng.
	"Đây là cái gì ma pháp?" Trực diện Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) trùng kích đang có điểm đi đứng như nhũn ra Carina ngạc nhiên chứng kiến cái này kỳ quái biến hóa, Lộ Tây Ân ma pháp rõ ràng phá vỡ Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) ma pháp kháng lực. Hơn nữa đây không phải trọng điểm, trọng điểm là trực tiếp phân giải nó kim loại đầu?
	Như vậy ma pháp, tự hồ chỉ có trong truyền thuyết nguyên tố Chưởng Khống Giả mới có thể thi triển!
	Đối mặt "Nguyên tố trật tự" tạo thành xuất sắc hiệu quả, Lộ Tây Ân lại nhíu mày, Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) đối với ma pháp kháng lực thật sự là quá xuất sắc rồi, chính mình muốn dùng nguyên tố trật tự phân giải mất đầu của nó hạch tâm, ít nhất cần hơn mười lần mới có thể.
	Mà như vậy "Hẹp hòi" đi ra ở trong, khoảng cách nếu như này đoản, liền du đấu (hit and run) Không Gian đều không có, dù là dùng Thiểm Điện Thuật chậm chạp Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh), nó vài giây đồng hồ nội cũng có thể bổ nhào vào trước mặt, cho nên trừ phi lập tức lui lại, phản hồi tiếp theo tầng, đem Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) dẫn tới khoáng đạt Địa Phương, mới có thể có cơ sẽ từ từ phân giải.
	Nhưng này dạng tựu gặp được một vấn đề, Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) như là người máy, dựa vào dự đoán thiết lập quy tắc hành động, tiếp nhận mệnh lệnh sau là cứng nhắc tuân thủ, có thật lớn khả năng đối với xâm nhập trong phạm vi nhất định địch nhân phát động công kích, căn bản sẽ không đuổi theo, hơn nữa một khi trong thời gian ngắn không cách nào tiêu diệt địch nhân, nó có không nhỏ có thể sẽ hướng Nữ Vu phát ra báo động!
	Bởi vậy, tiến công không cách nào tại hẹp hòi đi ra nội liên tục tránh né, tranh thủ đến hơn mười lần thi triển "Nguyên tố trật tự" cơ hội, lui ra phía sau lại khả năng kinh động Nữ Vu.
	"Nếu như ta cấu tạo tứ hoàn ma pháp 'Vặn vẹo từ trường' thì tốt rồi." Lộ Tây Ân có chút cảm thán. Cường từ trường tài giỏi nhiễu Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) nội bộ tinh vi kết cấu vận chuyển, đồng thời chậm chạp hành động của nó, là đối phó đại bộ phận kim loại loại ma tượng (*huyễn ảnh) tốt nhất ma pháp, có thể Lộ Tây Ân trước mắt còn chưa kịp cấu tạo tại linh hồn ở trong, tưởng niệm rủa thi triển, lại trở ngại thiếu một tay, khó có thể dùng thủ thế phối hợp, cho nên không cách nào sử dụng, "Đợi một chút, quấy nhiễu nội bộ tinh vi kết cấu vận chuyển? Có thể thử xem cái kia ma pháp!"
	Từ khi cảm ứng điện từ phát hiện về sau, từ trường loại ma pháp tầng tầng lớp lớp, đại bộ phận kim loại chủng loại ma tượng (*huyễn ảnh) chế tạo không thể không tăng thêm phòng bị cường từ trường trình tự, tuy nhiên hiệu quả cũng không phải quá tốt, bởi vì sẽ ảnh hưởng đến mặt khác kết cấu, nhưng ít ra lại cũng sẽ không xảy ra hiện một cái tứ hoàn ma pháp liền đem thật vất vả chế tạo ra năm cấp thậm chí đẳng cấp cao kim loại ma tượng (*huyễn ảnh) môn tập thể dọn bãi hiện tượng —— tại điện từ hệ ma pháp mới xuất hiện cái kia đoạn thời gian, rất nhiều ma pháp sư kim loại ma tượng (*huyễn ảnh) đều đã tao ngộ như vậy đáng thương lại thật đáng buồn sự tình, trừ phi là hi hữu tinh kim ma tượng (*huyễn ảnh), Bí Ngân ma tượng (*huyễn ảnh) các loại ( đợi).
	Ma pháp phát triển từ nơi này có thể thấy được lốm đốm, mà lão vu bà hiển nhiên là cổ đại ma pháp sư!
	A-đam rút lui vài bước về sau, gặp Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) vung vẩy lấy cự chùy vọt tới trước mặt, mà Lộ Tây Ân ma pháp thoạt nhìn không giống như là trong thời gian ngắn có thể tiêu diệt nó đấy, vì vậy cắn răng lần nữa xông tới, thân thể Hắc Ám hóa, chung quanh bắt đầu nổi lên từng đợt nhộn nhạo cùng màu gợn sóng.
	"Hắc Ám đồng hóa", Hắc Ám huyết mạch mạnh nhất năng lực , có thể đem trong phạm vi nhất định bất luận cái gì đều chuyển hóa làm Hắc Ám thôn tính phệ, sử dụng một lần, hội (sẽ) kiệt lực tốt vài phút. Có thể A- dam hiểu rồi đủ loại hậu quả, cho nên đem hết toàn lực, hi vọng cùng Lộ Tây Ân phối hợp phía dưới rất nhanh giải quyết Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh).
	Đạo đạo màu đen gợn sóng nhộn nhạo ở bên trong, A-đam đem Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) tính cả nó cự chùy cái bọc ở bên trong, Hắc Ám phảng phất một đầu dã thú dạ dày, vặn vẹo nhúc nhích lấy.
	Lộ Tây Ân nâng lên tay phải, bờ môi khẻ nhếch, vô hình, chậm chạp chấn động hướng về phía trước lan tràn, lọt vào trong bóng tối.
	Hắc Ám chấn động mạnh một cái, hướng lui về phía sau khai mở, Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) toàn thân gồ ghề mà ngã ngồi trên mặt đất, chính cầm cự chùy cố gắng bò lên.
	A-đam kiệt lực về sau, khôi phục thân hình, ý nghĩ mê muội mà nhìn về phía Lộ Tây Ân, hắn vừa rồi sử dụng chính là cái gì ma pháp? Vậy mà có thể hơi chút ảnh hưởng đến sử dụng "Hắc Ám đồng hóa" chính mình, nhưng giống như đối với Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) hiệu quả không thật là tốt, còn không bằng vừa rồi cái kia phân giải nguyên tố ma pháp.
	Chẳng qua A-đam nghĩ lại liền nghĩ đến, Hắc Ám đồng hóa có thể thôn phệ rất nhiều ma pháp, chính mình vừa rồi lại là bao trùm Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh), có lẽ cũng là bởi vì như thế, mới khiến cho Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) không có đã bị ảnh hưởng gì, nhưng Lộ Tây Ân vì cái gì không đợi đến chính mình công kích chấm dứt lại thi triển ma pháp đâu này? Hắn không giống như là thừa cơ đối với chính mình ra tay người, hắn không có như vậy không lý trí!
	"Kế tiếp xem ngươi rồi!" A- dam chứng kiến Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) đang tại bò lên, một bên thở, một bên dồn dập mà thông qua thứ cấp tâm linh liên tuyến đối với Lộ Tây Ân nói ra, bị Hắc Ám đồng hóa xúc phạm tới Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) cần không chịu nổi hai ba lần phân giải nguyên tố ma pháp đả kích, chỉ cần Carina hiểu được dùng điện hệ ma pháp hỗ trợ chậm chạp.
	Mà đối mặt loại này cường đại ma tượng (*huyễn ảnh), Alva cùng Brad hoàn toàn không có nhúng tay chỗ trống.
	Carina không có cô phụ A-đam kỳ vọng, đưa tay một ngón tay, vô số thật nhỏ điện quang quấn quanh thành cầu đánh hướng Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh), sau đó tại nó trên người bốn phía lan tràn, dùng nó bò lên động tác biến  trì hoãn một điểm.
	Lộ Tây Ân thừa cơ vượt qua thi pháp giảm xóc, đợi đến lúc Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) một lần nữa đứng lên vọt tới trước lúc, lần nữa nâng lên tay phải, lại để cho cái kia vô hình, chậm chạp chấn động tập trung về phía trước.
	"Tranh thủ thời gian lui ra phía sau, kéo ra khoảng cách, sau đó lại do Carina điện hệ ma pháp chậm chạp, nhiều lần mấy lần, mới có thể tại rời khỏi tầng này trước tiêu diệt Cương Thiết. . ." A-đam thông qua thứ cấp tâm linh liên tuyến nhắc nhở lấy Lộ Tây Ân, Carina bọn người, mà Alva, Brad cùng với Carina đã làm ra lui ra phía sau động tác, đối với A-đam phương pháp xử lý biểu thị hoàn toàn đồng ý.
	Có thể A- dam lời còn chưa dứt, Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) thân thể tựu phát ra loảng xoảng đương đương âm thanh kỳ quái, như là có người cầm kim loại cự chùy ở bên trong bốn phía phá hư.
	Theo sát lấy, Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) lập loè ánh sáng màu đỏ con mắt thoáng một phát dập tắt, ngửa mặt lên trời tái đổ, phát ra pằng nổ mạnh.
	"À?"
	"Nó bị * mất rồi? !"
	"Cái này, đây là cái gì ma pháp?"
	Thứ cấp tâm linh liên tuyến ở trong, vài đạo thanh âm đồng thời vang lên.
	Tứ hoàn ma pháp, "Giáo Thụ lần âm thanh cộng minh" !
	Lộ Tây Ân nhẹ nhàng thở dài khẩu khí, chính mình sáng tạo ma pháp này lúc sau đã ghi chép đại bộ phận có thể tiếp xúc đến sinh vật, cấu tạo vật nội bộ chấn động tần suất, có thể lão vu bà cái này Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) bởi vì chính cô ta đặc thù ma pháp kết cấu quan hệ, nội bộ chấn động tần suất cùng bình thường Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) bất đồng, bởi vậy lần thứ nhất công kích mới có thể mất đi hiệu lực.
	Cũng may kinh nghiệm phản hồi điều chỉnh về sau, xuyên thấu tính cường, năng lượng cao lần sóng âm cuối cùng đưa tới Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) nội bộ tinh vi kết cấu cộng hưởng, đã tạo thành thật lớn phá hư.
	Nếu như có thể số lượng lớn đủ, Lộ Tây Ân thậm chí có thể cho nó triệt để tan rã!
	Nhất cái tứ hoàn ma pháp liền đem thật vất vả chế tạo ra đến năm cấp thậm chí đẳng cấp cao đại bộ phận chủng loại ma tượng (*huyễn ảnh) tập thể dọn bãi hiện tượng tựa hồ lại đem tại thời gian nhất định nội xuất hiện lần nữa rồi, đương nhiên, so về từ trường loại ma pháp, "Giáo Thụ lần âm thanh cộng minh" mỗi lần phải là cùng một loại loại ma tượng (*huyễn ảnh), chẳng qua không hề cực hạn tại kim loại loại.
	"A-đam, ngươi nắm chắc thời gian khôi phục, Alva, Brad các ngươi phụ trách cảnh giới, Carina ngươi trợ giúp ta phân tích năng lượng ở giữa bên ngoài ma pháp trận." Lộ Tây Ân không có trả lời nghi vấn của bọn hắn, bình tĩnh mà hạ mệnh lệnh.
	. . .
	Giống như hồ bởi vì tại đây tài nguyên chủng loại có chỗ thiếu hụt nguyên nhân, năng lượng ở giữa bên ngoài ma pháp trận là so sánh chính thống thông thường một loại, không có đặc biệt biến hóa, cái này lại để cho Lộ Tây Ân thiểu mất rồi rất nhiều nguy hiểm, tiết kiệm không thiếu thời gian.
	Kỳ thật đối với cổ đại các ma pháp sư mà nói, dù cho ma pháp trận lại thông thường, cũng không nên là dễ dàng như vậy phá giải đấy, đã có thể ma pháp nghị viện các áo thuật sư mà nói, đối với ma pháp này trận phân tích cùng đủ loại phá giải phương pháp, khoảng chừng vài trăm quyển sách luận văn cùng hơn mười quyển sách tịch có thể cung cấp tham khảo, chỉ cần áo thuật tiêu chuẩn tiếp cận đẳng cấp cao, có thể thấy hiểu, chuyện kế tiếp tựu là theo khuôn phép cũ, "Nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo" rồi.
	Bất đồng tổ chức hình thức, bất đồng tri thức truyền thừa phương thức, dĩ nhiên là đã mang đến hiện đại ma pháp sư cùng cổ đại ma pháp sư cực lớn khác biệt, tại ở phương diện khác thể hiện ra phi thường đại ưu thế!
	Trải qua hơn mười phút đồng hồ phá giải, năng lượng ở giữa đại môn vô thanh vô tức mà hướng hai bên mở ra.
	Vô số đạo màu sắc bất đồng năng lượng thông qua ma pháp trận theo bốn phía năng lượng tỉnh, ma pháp hoa viên các loại ( đợi) chảy vào hạch tâm năng lượng trì, sau đó biến thành thuần túy ma pháp năng lượng chảy về phía Ma pháp tháp bất đồng bộ vị.
	Theo năng lượng hướng đi cùng 《 ma pháp trận kiến tạo chỉ nam 》 đại khái đoán được Ma pháp tháp chỗ hạch tâm về sau, Lộ Tây Ân đối với Carina, Alva cùng Brad nói: "Đợi một chút ta hội (sẽ) bố trí một cái áp chế năng lượng lưu động ma pháp trận, sau đó các ngươi thủ tại chỗ này, chỉ cần phát hiện năng lượng trì bắt đầu sôi trào tựu lập tức khởi động. Điều này có thể vi ta tranh thủ đến mười giây đồng hồ nắm giữ 'Khống chế hạch tâm' cơ hội, mà các ngươi cũng phải bắt cho được cái này mười giây đồng hồ rời khỏi năng lượng ở giữa, nếu không cũng sẽ bị một lần nữa mãnh liệt năng lượng biến thành tro tàn."
	Vốn còn muốn thừa cơ đào tẩu Alva, Brad tại kiến thức Lộ Tây Ân ma pháp thần kỳ, uyên bác tri thức cùng A-đam khủng bố kỵ sĩ thực lực về sau, bắt đầu tin tưởng khống chế Ma pháp tháp là có thể hoàn thành nhiệm vụ, bởi vậy đồng thời gật đầu: "Ta dùng kỵ sĩ tinh thần thề, tuân thủ mệnh lệnh của ngài."
	Mà Carina thì kỳ quái nói: "Lộ Tây Ân tiên sinh, ngươi lấy cái gì bố trí ma pháp trận? Chúng ta vội vàng chạy tới nơi này, không có cái gì cầm tới ah."
	Lộ Tây Ân cười cười, xuất ra bên hông đoạn tí (đứt tay): "Ta là cấp hai kỵ sĩ, mặc kệ huyết dịch hay (vẫn) là **, đều là tử linh hệ ở bên trong không sai thi pháp tài liệu, ma pháp trận tài liệu, đồng thời còn muốn thỉnh A-đam tiên sinh cống hiến huyết nhục với tư cách ma pháp trận hạch tâm."
	A-đam ha ha cười nói: "Không có vấn đề gì." Với tư cách năm cấp đại kỵ sĩ, chỉ cần không phải Đoạn Chi, cắt mất huyết nhục đều có thể lần nữa dài ra.
	Gặp Lộ Tây Ân chuyện trò vui vẻ mà thảo luận như thế nào sử dụng cánh tay của mình, Carina thật sâu cảm thấy hắn ôn hòa ưu nhã bên ngoài hạ cất giấu một cái cường thế hung ác linh hồn.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 65: hiện đại ma pháp sư đối với cổ đại ma tượng 
Chương 66: lão vu bà



	Chương 66: lão vu bà
	Theo Lộ Tây Ân cắt mất chính mình đoạn tí (đứt tay) bên trên huyết nhục vẽ ra nguyên một đám bị vòng tròn cái bọc đường cong ký hiệu, một loại quỷ dị huyền bí cảm giác dần dần phát tán đi ra, phảng phất nó đại biểu cho nhân thể, vũ trụ nhất trừu tượng thâm ảo nhất bí mật.
	Carina nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem Lộ Tây Ân bố trí ma pháp trận, trong miệng thì thào tự nói: "Cái này ba cái ký hiệu tựa hồ phân biệt biểu tượng tinh thần, ý thức cùng vật dẫn, chúng nó với tư cách cùng một cái cấp độ, đại khái đại biểu linh hồn, cái kia năm cái đồng nhất cấp độ ký hiệu là tử linh hệ truyền thống ký hiệu, biểu tượng huyết dịch, cốt cách, **, nội tạng cùng sinh mệnh lực, có lẽ dùng để đại biểu thân thể, còn lại bốn cái Thái Dương, Ngân Nguyệt, Tinh Thần cùng Hắc Ám ký hiệu thì có thể có thể đại biểu lấy thân thể bên ngoài thế giới. Đây là kết hợp được Tử Linh ma pháp cùng Tinh Tương ma pháp một loại ma pháp trận? Hơn nữa căn cứ vị trí, liên tuyến bất đồng, giống như có thể không có cùng biến hóa, phát huy bất đồng tác dụng."
	Có thể kiến thức cùng học tập cao thâm ma pháp trận tri thức cơ hội đối với nàng phi thường khó được.
	Tại năng lượng trì chung quanh vẽ tốt tử linh hệ "Miranda sinh mệnh mười hai hoàn" ma pháp trận trụ cột ký hiệu về sau, Lộ Tây Ân đem còn lại cốt cách, huyết nhục biến thành nửa cứng lại sền sệt chất lỏng, đón lấy với tư cách "Ma pháp mực nước" tại mười hai vòng tròn tầm đó vẽ ra một cái đặc biệt liên tiếp, dùng Hắc Ám ký hiệu làm hạch tâm liên tiếp.
	Làm tốt đây hết thảy, Lộ Tây Ân lại đem sền sệt huyết nhục chất lỏng với tư cách "Ma pháp chất dẫn" bôi lên đến liên tiếp thông lộ ở bên trong, cuối cùng mượn nhờ A-đam cắt bỏ huyết nhục, một lần nữa miêu tả cùng biến hóa "Hắc Ám ký hiệu", "Huyết dịch ký hiệu" cùng "Ý thức ký hiệu" .
	Một mảnh dài hẹp tràn ngập sinh mệnh cảm giác nhàn nhạt hào quang theo Lộ Tây Ân tinh thần lực thúc dục mà sáng lên, cũng nhanh chóng dọc theo cố định thông đạo mà lan tràn. Rất nhanh, toàn bộ "Miranda sinh mệnh mười hai hoàn" ma pháp trận mà ngay cả trở thành một cái chỉnh thể, hào quang bỗng nhiên nội liễm.
	Ma pháp trận không hề như trước khi như vậy lộ ra mất trật tự cùng rời ra, sở hữu tất cả ký hiệu cùng liên tuyến tựa hồ cấu thành một cái đặc biệt cởi mở thức sinh mạng thể, cho người kỳ diệu lập thể ảo giác.
	Carina tâm mê thần say mà nhìn chăm chú lên cái này phảng phất tác phẩm nghệ thuật y hệt ma pháp trận, không ngừng phân tích lấy từng ký hiệu, mỗi đoạn liên tuyến sau lưng đại biểu ý nghĩa.
	Đột nhiên, nàng vang lên bên tai một thanh âm: "Carina, các loại(đợi đã) chỉ cần có thể lượng trì bắt đầu sôi trào, ngươi tựu dùng tinh thần lực kích phát Hắc Ám ký hiệu."
	"À?" Carina bỗng nhiên bừng tỉnh, mới phát hiện Lộ Tây Ân đang tại đối với chính mình nói chuyện.
	Các loại ( đợi) Lộ Tây Ân lập lại một lần sau. Nàng mặt đỏ tới mang tai mà nói: "Lộ Tây Ân tiên sinh. Yên tâm, ta hội (sẽ) nắm giữ tốt thời cơ."
	Lộ Tây Ân nhẹ gật đầu, đúng lúc này cũng chỉ có thể đầy đủ tin tưởng nàng, dù sao mình còn chưa tới học tập nghĩ mô phỏng giống ma pháp cơ hội. Có thể Phân Thân điều khiển. Sau đó quay đầu đối với hai vị kỵ sĩ nói: "Alva, Brad. Các ngươi phụ trách thủ vệ Carina, đừng cho bất cứ chuyện gì quấy rầy đến hắn."
	"Tuân mệnh, Lộ Tây Ân tiên sinh." Alva cùng Brad trang trọng địa hành kỵ sĩ lễ.
	Lộ Tây Ân không có dong dài. Nhìn về phía bên cạnh A-đam: "A-đam, chúng ta xuất phát đi Ma pháp tháp hạch tâm."
	"Không có vấn đề!" A-đam có chút muốn muốn nhảy thử, hắn bị lão vu bà đóng vài thập niên, trở thành lâu như vậy thí nghiệm tài liệu, đã sớm không thể chờ đợi được mà nghĩ phải phản kích, chạy trốn là người nhu nhược lựa chọn!
	...
	Loảng xoảng Đương nổ mạnh, hai cái Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) bổ nhào ngã xuống đất, tay chân tựa hồ còn có chút không bị khống chế búng ra.
	Thấy như vậy một màn, A-đam phi thường cảm khái mà nói: "Nếu như chỉ có ta một người, trừ phi có thể được đến rất lớn hoạt động Không Gian, nếu không liền một cái Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) cũng khó khăn dùng đơn giản tiêu diệt, mà ngươi gần kề một cái ma pháp tựu phá hủy hung mãnh khó ngăn cản chúng nó, thật sự là không thể tưởng tượng, thần kỳ vô cùng. Này, ta có chút hối hận lúc trước không có học tập ma pháp rồi."
	"Đây là tri thức tiến bộ." Lộ Tây Ân lời ít mà ý nhiều mà trả lời.
	Nói xong, Lộ Tây Ân theo Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) bên người bước qua, khẽ lắc đầu mà nhìn xem nó Cương Thiết thân thể bên trên lộ ra nguyên một đám ma pháp trận hoa văn, thầm nghĩ trong lòng: "Rất nhiều chuyện là có lợi liền có tệ, nếu không có những ma pháp này trận, vậy cũng dùng làm ra vỏ kim loại các loại ( đợi) đến hữu hiệu che đậy đối với Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) từ trường quấy nhiễu các loại..., nhưng trước mắt đơn thuần hợp kim lại thế nào chống đở được đại kỵ sĩ công kích cùng nguyên tố ma pháp oanh tạc? Trừ phi tri thức lần nữa tiến bộ, mới có thể có hiệu giải quyết cái này trên kết cấu lưỡng nan vấn đề."
	A-đam không biết rõ ma pháp phát triển biến hóa, giang tay ra nói: "Bạn đồng hành, ngươi nhanh phá giải bảo hộ ma pháp trận a, ta cuối cùng lo lắng lão vu bà lại đột nhiên trở về."
	Ma pháp tháp hạch tâm ma pháp trận so bảo hộ năng lượng ở giữa muốn phức tạp rất nhiều, nhưng may mắn như cũ thuộc về thông thường đẳng cấp cao ma pháp trận, có Áo Thuật Sư các tiền bối tư liệu tham khảo, cho nên Lộ Tây Ân dùng suốt nửa giờ về sau, hay (vẫn) là đem nó phá giải.
	Cái này nửa giờ đối với giành giật từng giây "Vượt ngục người" môn mà nói là dị thường dày vò, mà ngay cả A-đam vị này ý chí kiên định năm cấp đại kỵ sĩ cũng nhịn không được nôn nóng mà đi qua đi lại , mặc kệ gì một điểm nhỏ bé động tĩnh đều lại để cho hắn sinh ra thật lớn phản ứng.
	Theo biểu hiện của hắn, Lộ Tây Ân có thể suy đoán năng lượng trong phòng Carina, Alva, Brad đoán chừng tinh thần đã căng cứng đến tiếp cận sụp đổ, đúng lúc này không cần lão vu bà trở về, gần kề tái xuất hiện một cái huyết nhục khôi lỗi kỵ sĩ đều có thể dọa được bọn hắn làm ra quá kích hành động, thậm chí lâm trận bỏ chạy.
	Bởi vì Ma pháp tháp hạch tâm cùng năng lượng ở giữa khoảng cách xa xôi, vượt qua thứ cấp tâm linh liên tuyến phạm vi, Lộ Tây Ân không có biện pháp liên lạc Carina bọn hắn, chỉ có thể bảo trì tin tưởng đồng đội thái độ, mở ra màu đen đại môn.
	Gặp lập loè kim loại đen sáng bóng đại môn hướng lui về phía sau khai mở, A-đam thật dài mà nhẹ nhàng thở ra: "Đây là ta trong cả đời gian nan nhất nửa giờ, cũng may lão vu bà không có xuất hiện."
	"Đi thôi, đằng sau còn gặp nguy hiểm cùng đợi chúng ta." Lộ Tây Ân cẩn thận quan sát sau lưng thang lầu thông đạo về sau, kiên quyết mà đạp đi lên.
	Không biết Ma pháp tháp hạch tâm còn có ... hay không mặt khác cường đại thủ vệ, không biết khống chế đầu mối then chốt hay không còn có đặc biệt ma pháp trận bảo hộ, không biết nếm thử khống chế có thể không thành công, không biết mình bắt đầu nếm thử sau nhất định sẽ bị kinh động lão vu bà có thể không kịp thời gấp trở về. . . Cái này liên tiếp không biết mây đen bao phủ tại Lộ Tây Ân trên đầu.
	A-đam thân thể dần dần Hắc Ám, cẩn thận từng li từng tí theo sát Lộ Tây Ân leo lên màu xám bạc thang lầu.
	Hai người vừa mới đi trên mấy cái bậc thang, cả đầu chật vật chật vật thang lầu bỗng nhiên nhúc nhích lên.
	Màu xám bạc vách tường cùng bậc thang nhanh chóng biến  huyết hồng, lộ ra một tia màu da, hơn nữa không ngừng bài tiết ra thuần trắng, u xanh toan dịch(dịch a-xít). Hủ lửa đốt sáng được Lộ Tây Ân "Pháp thuật hấp thu tường" xì xì rung động, bành trướng lớn mạnh.
	Hắc Ám hóa A-đam bị những...này "Toan dịch(dịch a-xít)" vào đầu xối ở bên trong, phát ra thống khổ rất nhỏ kêu thảm thiết, khá tốt tổn thương không phải rất nặng, hắn như cũ bảo trì tỉnh táo, không có mù quáng công kích, miễn cho kinh động lão vu bà: "Bạn đồng hành, đây là chuyện gì xảy ra? Ta Hắc Ám hóa về sau không phải cần miễn dịch dịch a-xít tổn thương sao?"
	"Là lão vu bà đặc biệt ma pháp, tựa hồ có thể hủ lửa đốt sáng cũng tiêu hóa linh hồn, cũng không phải là đơn thuần toan dịch(dịch a-xít)!" Lộ Tây Ân một bên lần hai cấp tâm linh liên tuyến thảo luận nói. Một bên tốc độ cao nhất chạy trốn. Kéo ra thật dài tàn ảnh, "Cái này tựa hồ là tất nhiên khởi động ma pháp trận, dù cho lão vu bà chính mình đến đây, cũng sẽ kích phát. Chẳng qua nàng nhất định sẽ sớm thi triển đối ứng ma pháp bảo hộ."
	Đây là không ít ma pháp sư đối với chính mình trọng yếu vật phẩm cùng địa điểm hữu hiệu phòng ngự thủ đoạn một trong. Có thể đem những cái...kia tự cho là phá giải sở hữu tất cả ma pháp trận gia hỏa giết chết tại không hề phòng bị bên trong.
	Khá tốt. Lộ Tây Ân cùng A-đam đều không có chủ quan, mà cái này lai nguyên ở đối với lão vu bà sợ hãi cùng đề phòng.
	Cả đoạn màu đỏ như máu thang lầu điên cuồng nhúc nhích lấy, như là nhân loại dạ dày tại tiêu hóa lấy đồ ăn. Quỷ dị mà huyết tinh.
	Lộ Tây Ân cùng A-đam thì thừa nhận lấy "Toan dịch(dịch a-xít)" tổn thương, điên cuồng mà leo lên lấy, hướng về phía trên cái kia lối ra phóng đi.
	Lối ra như là mở ra miệng, cao thấp là đỏ tươi dày đặc bờ môi cùng trắng hếu hàm răng. Chúng nó đang nhanh chóng khép lại, phảng phất có được thời gian hạn chế!
	Mà điệp gia Gia Tốc Thuật Lộ Tây Ân cùng A-đam, tốc độ bay nhanh, khoảng cách lối ra là càng ngày càng gần, mắt thấy chỉ có một đoạn không quá lớn lên thang lầu rồi.
	Nhưng lúc này, tầng kia chảy xuôi theo thần bí ma pháp ký hiệu bức tường ánh sáng hấp nhận được cực hạn, phá vỡ đi ra, hóa thành nguyên một đám lóng lánh vết lốm đốm.
	Chứng kiến càng về sau đi, lối ra đóng cửa tốc độ càng nhanh, Lộ Tây Ân không có đem quý giá thi pháp giảm xóc lãng phí đến lại thi triển một cái "Pháp thuật hấp thu tường", mà là kéo lại bên cạnh A-đam, kích phát "Đoản cách thuấn di" .
	Nhất cái thoáng hiện, Lộ Tây Ân cùng A-đam xuất hiện ở lối ra phía trước bảy tám giai trên bậc thang.
	Ma pháp này lớn nhất tai hại tựu là khoảng cách không đủ xa!
	Vừa mới hiện ra thân hình, Lộ Tây Ân như là sớm có đoán trước, liều mạng bên trên nóng rát đau nhức, hai chân đạp một cái, như là bay mũi tên giống như bắn đi ra ngoài, xuyên qua hai hàng sắp khép lại hàm răng, đã rơi vào dày đặc trên mặt thảm.
	Tại chỗ xoay người, quay đầu lại trông thấy A-đam cũng chụp một cái tiến đến, Lộ Tây Ân lúc này mới hơi chút buông lỏng một điểm, tranh thủ thời gian đứng dậy, đánh giá chung quanh, hoàn toàn liều mạng bên trên toan dịch(dịch a-xít) đang tại ăn mòn huyết nhục cùng tổn thương linh hồn.
	Tại đây tựa hồ là lão vu bà thư phòng, một bên là mấy sắp xếp giá sách, mặt khác một bên là mấy cái xinh đẹp nữ nhân thạch điêu, chính giữa thì là một trương trang trí hoa lệ bàn học, ở trên vô số hoa văn chỗ giao hội bầy đặt một cái óng ánh sáng long lanh Thủy Tinh Cầu, bên trong chiếu rọi ra cả tòa Ma pháp tháp tình huống.
	Mà bàn học sau lưng, ngồi có một người mặc màu đỏ ma pháp bào còng xuống lão thái bà, nàng làn da lỏng, nếp nhăn khắc sâu, khô quắt khủng bố!
	"Lão vu bà? !" Thứ cấp tâm linh liên tuyến ở bên trong, Lộ Tây Ân cùng A-đam đều thốt ra.
	Ngay tại Lộ Tây Ân vô ý thức muốn kích phát ma pháp lúc, bỗng nhiên phát giác được không đúng, vội vàng cường hành ngừng, cũng tranh thủ thời gian đối với A-đam nói: "Không muốn công kích, là giả tượng!"
	A-đam có chút kinh hồn chưa định mà nói: "Giả tượng?"
	"Một cái lục hoàn ma pháp, có thể chế tạo ra một cái cùng mình giống nhau giả tượng, cũng khống chế nàng di động cùng nói chuyện các loại..., nhưng không thể thi pháp. Lão vu bà bày để ở chỗ này tựa hồ là dùng để cảnh giới, chỉ cần vô ý thức công kích nàng giả tượng, nàng có thể cảm ứng được." Lộ Tây Ân bình phục lấy bang bang nhảy lên trái tim, đón lấy thi triển "Chữa bệnh thuật" trị liệu bị "Toan dịch(dịch a-xít)" bắn tung tóe bên trong đích miệng vết thương, trọn vẹn dùng gần mười cái ma pháp cùng mượn nhờ A-đam Hắc Ám hóa hỗ trợ mới đưa cái này khó chơi thương thế chữa cho tốt.
	A-đam thấp giọng mắng một câu: "Tuy nhiên lão vu bà có chút điên điên khùng khùng, nhưng trên thực tế hay (vẫn) là rất âm hiểm ah."
	Khôi phục thương thế cùng tinh thần lực về sau, Lộ Tây Ân lần nữa cho mình điệp gia nguyên một đám phòng ngự ma pháp, đón lấy đi đến Thủy Tinh Cầu bên cạnh, nếm thử tội phạm bị áp giải tích cái này "Khống chế đầu mối then chốt" .
	Lại đợi gần một giờ, thời gian trôi qua đến nửa đêm, Lộ Tây Ân rốt cục hoàn thành phân tích, phải vươn tay ra đặt tại Thủy Tinh Cầu lên, trong miệng thì thào niệm chú, tinh thần lực ngưng tụ thành châm đâm đi vào.
	Không chỉ có là phá giải, hơn nữa phải biến mất lão vu bà tinh thần ấn ký, như vậy mới có thể nắm giữ ở Thủy Tinh Cầu!
	Tinh thần lực thuận đường Tây Ân phá giải con đường, như là một đầu như du ngư vượt qua trùng trùng điệp điệp trở ngại, trong nháy mắt đến nơi hạch tâm, hướng về lão vu bà ấn ký đánh tới.
	Lúc này, cảm ứng được uy hiếp, Thủy Tinh Cầu bỗng nhiên sáng lên, như là một cái sáng lạn Thái Dương.
	Một mảnh dài hẹp ma pháp hoa văn đi theo sáng lên, toàn bộ Ma pháp tháp lực lượng muốn tập trung đến Thủy Tinh Cầu bên trên gạt bỏ người xâm nhập.
	Năng lượng trong phòng, Carina chứng kiến năng lượng trì bắt đầu sôi trào, tranh thủ thời gian khởi động rồi" Miranda sinh mệnh mười hai hoàn" ma pháp trận.
	Mười hai vòng tròn đồng thời sáng lên, Hắc Ám đột nhiên bành trướng, đem trọn cái năng lượng ở giữa bao phủ, hết thảy tựa hồ cũng đọng lại lên.
	Mà Carina, Alva cùng Brad quyết định thật nhanh, quay người liền hướng lấy trong trí nhớ năng lượng ở giữa đại môn bỏ chạy.
	Năng lượng lưu động bị chặt đứt, trong thủy tinh cầu tinh thần ấn ký bảo hộ im bặt mà dừng, khiến nó trực diện lấy Lộ Tây Ân tinh thần lực công kích.
	Nếu xóa không mất cái này tinh thần ấn ký, tựu là Lộ Tây Ân bị cắn trả mà vong.
	Mười giây đồng hồ, chỉ có mười giây đồng hồ!
	Đột nhiên, bàn học sau lưng lão vu bà trên người tản mát ra sinh mệnh khí tức, thanh âm tức giận xa xa truyền đến: "Hai cái đáng giận con ruồi, ta muốn đem bọn ngươi chế thành xác ướp!"
	Sinh mệnh khí tức càng ngày càng đậm, gần kề một giây đồng hồ, lão vu bà giả tượng tựu biến thành Chân Nhân!
	Lục hoàn ma pháp "Vị trí trao đổi thuật!"
	Sử dụng ma pháp này về sau, nếu như hai cái dự đoán thiết trí liên tiếp sinh mạng thể thẳng tắp khoảng cách tại 500m trong phạm vi, có thể tại một giây đồng hồ nội trao đổi vị trí, nhưng lão vu bà vậy mà đem nó ứng dụng đến bản thể cùng giả tượng lên, cái này tựa hồ là nàng độc hữu ma pháp!
	Mỗi một vị ma pháp sư cũng không thể xem thường, cho dù là cổ đại truyền thừa ma pháp sư!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 66: lão vu bà
Chương 67: tự gây nghiệt



	Chương 67: tự gây nghiệt
	Lão vu bà hồi trở lại đến mức như thế cực nhanh, như thế quỷ dị, hoàn toàn vượt quá Lộ Tây Ân cùng A-đam đoán trước.
	Tại bắt đầu xâm lấn khống chế Thủy Tinh Cầu trước, Lộ Tây Ân tựu cẩn thận đã kiểm tra Ma pháp tháp hạch tâm phải chăng có trong tháp Truyền Tống trận, phòng ngừa lão vu bà đem Địa Để Di Tích đã nhét vào Ma pháp tháp phạm vi, do đó trực tiếp truyền tống về ra, kết quả phi thường chuyện tốt, cũng không có Lộ Tây Ân lo lắng bố trí, ai biết lão vu bà vậy mà đem "Vị trí trao đổi thuật" thi triển tại chính mình "Giả tượng" phía trên!
	Nếu như Lộ Tây Ân bọn người không phá hư "Giả tượng", nàng cảm ứng được Ma pháp tháp bị xâm lấn sau có thể lập tức trao đổi trở về, nếu Lộ Tây Ân bọn người phá hư "Giả tượng", nàng thì có thể sớm biết rõ xâm lấn, có đầy đủ thời gian dựa vào đừng phương thức phản hồi.
	Lão vu bà diệt trừ thường xuyên điên cuồng, nàng nhưng thật ra là một vị phi thường thông minh đẳng cấp cao ma pháp sư!
	Giờ này khắc này, Lộ Tây Ân đang tại nếm thử xóa đi "Khống chế Thủy Tinh Cầu" nội ấn ký, căn bản không cách nào phân tâm, hơn nữa cũng sẽ không phân tâm, bởi vì một khi tạm thời buông tha cho nắm giữ "Hạch tâm", mà đi né tránh lão vu bà ma pháp, cái kia đem không còn có cơ hội, một vị ít nhất thất hoàn đẳng cấp cao ma pháp sư phối hợp ma pháp của nàng tháp, há là mình một cái đã mất đi sở hữu tất cả trang bị tứ hoàn ma pháp sư có thể chống lại hay sao?
	Nói không chừng liền một cái ma pháp cũng phòng ngự không nổi!
	"Không để ý tới mặt khác, toàn lực nắm giữ 'Khống chế Thủy Tinh Cầu' !" Lộ Tây Ân nhìn cũng chưa từng nhìn lão vu bà liếc, tinh thần lực toàn lực tuôn hướng hạch tâm chỗ ấn ký, không đi quản A-đam có thể hay không phản bội, có thể hay không lâm trận bỏ chạy, có thể hay không vì chính mình kéo dài thời gian, cũng không đi quản trên người "Pháp thuật hấp thu tường", "Da Hóa Đá", "Hỏa diễm hộ thuẫn", "Cơ giới hoá tâm trí" cùng "U Linh khôi giáp" các loại ( đợi) có thể không chống đở được lão vu bà đưa ra tay sau đích một cái ma pháp, càng thêm sẽ không đi tính toán mười giây đồng hồ thời gian có thể làm cho lão vu bà thi triển mấy cái ma pháp. Chỉ là dị thường chuyên chú mà đi nắm chắc cái kia một đường cơ hội, không bởi vì hi vọng nhỏ bé mà buông tha cho!
	Đương lão vu bà bắt đầu "Vị trí trao đổi" lúc, nhiều năm trước tới nay đọng lại tại A-đam trong nội tâm sợ hãi lại để cho hắn nhịn không được rút lui một bước, thân thể run nhè nhẹ, tựa hồ tùy thời hội (sẽ) quay đầu chạy trốn hoặc quỳ xuống cầu xin tha thứ, có lẽ thứ cấp tâm linh liên tuyến bên trong cảm ứng được Lộ Tây Ân tỉnh táo cùng chuyên chú về sau, hắn hai đấm bỗng nhiên nắm chặt, màu xanh đậm đồng tử biến  tĩnh mịch.
	Đều đã đến một bước này, tiến cũng là chết, lui cũng là chết. Vì cái gì không bác bên trên đánh cược một lần? Chẳng lẽ muốn đem hi vọng ký thác vào dựa vào khúm núm, nịnh nọt nịnh nọt đổi lấy một đường kéo dài hơi tàn cơ hội ở trên? Cái kia còn không bằng thống thống khoái khoái, cường tráng lừng lẫy liệt mà chết đi!
	Có thể trở thành năm cấp đại kỵ sĩ. Mặc kệ bản thân điên cuồng cũng tốt, giết chóc cũng tốt, vặn vẹo cũng tốt, sa đọa cũng tốt. Tại ý chí chiến đấu bên trên cho tới bây giờ cũng sẽ không khiếm khuyết. Đây là một vị kỵ sĩ căn bản!
	Trầm thấp tiếng gầm gừ tựa như dã thú. A-đam hóa thành một đoàn thâm trầm Hắc Ám, đánh về phía khoảng cách không xa bàn học sau lưng, đánh về phía vừa hoàn thành vị trí trao đổi lão vu bà. Màu đen gợn sóng tại giữa không trung nhộn nhạo. Chỉ cần có thể ngăn trở nàng một luân phiên công kích, lại để cho nàng lâm vào thi pháp giảm xóc ở bên trong, có thể vi Lộ Tây Ân tranh thủ đến tốt vài giây đồng hồ thời gian, cái kia là nhóm người mình hy vọng duy nhất!
	Chứng kiến cái kia phảng phất màn tráo đồng dạng hàng lâm Hắc Ám, lão vu bà phát ra bén nhọn khủng bố tiếng kêu, vô hình ma pháp chấn động hiển hiện, đón lấy tựu chứng kiến Hắc Ám đột nhiên ngưng thực trong suốt, như là một mảnh vừa thiêu chế ra thủy tinh, nhộn nhạo ra Hắc Ám đồng hóa gợn sóng thì nhanh chóng biến mất.
	Cái này phiến "Màu đen thủy tinh" đột nhiên trụy lạc, phát ra rầm rầm nghiền nát thanh âm, mảnh vỡ đầy đất.
	A-đam hiện ra thân hình, hơn phân nửa thân thể đã biến mất, còn lại đầu cùng ngực trái các loại ( đợi) bộ phận như cũ hiện ra thủy tinh trạng thái.
	Lục hoàn ma pháp "Đỗ Lạp Cách thủy tinh chuyển hóa" !
	Có thể đem một cái sinh vật hoặc nhất định lớn nhỏ vật phẩm biến thành thủy tinh hình thái!
	Gần kề một cái ma pháp, A-đam tựu đã mất đi sở hữu tất cả sức chiến đấu, chỉ có thể dựa vào lấy đại kỵ sĩ cường hãn sinh mệnh lực chèo chống mới không có ngất đi.
	Thừa dịp lão vu bà đối phó A-đam hai giây, Lộ Tây Ân xâm nhập "Thủy Tinh Cầu" hạch tâm tinh thần lực tràng đột nhiên khuếch tán, bắt đầu kỳ dị chấn động, từng đạo vô hình gợn sóng sinh ra, làm cho cả hạch tâm Không Gian đều đi theo kịch liệt chấn động.
	"Tinh thần chấn động thuật", ma pháp nghị viện gần đây năm mươi năm kỹ xảo tính thành quả, có thể hữu hiệu trợ giúp trong cấp thấp ma pháp sư xóa đi ma pháp vật phẩm nội tinh thần ấn ký, đối với không có phòng bị phương diện này bố trí cổ đại ma pháp vật phẩm hiệu quả càng thêm rõ rệt!
	Đây cũng là Lộ Tây Ân vì cái gì có lòng tin cướp lấy Ma pháp tháp quyền khống chế nguyên nhân chủ yếu một trong!
	Hạch tâm chỗ, lão vu bà tinh thần lực ấn ký bắt đầu đi theo chấn động, từng chút một lắc lư, từng chút một tán loạn, chẳng qua nó là đẳng cấp cao ma pháp sư ấn ký, phẩm chất xa xa tốt tại trung giai, lại để cho Lộ Tây Ân không cách nào tại hai giây nội xóa đi.
	Đây là mấy trăm năm phi tốc phát triển ma pháp tri thức, thành quả cùng cổ đại ma pháp sư một hồi liều chết đọ sức!
	Lão vu bà giải quyết hết A-đam về sau, giơ lên tay trái, ngón trỏ cùng trên ngón vô danh phân biệt đeo hai cái nhẫn, một quả khảm nạm lấy cực đại màu tím nhạt bảo thạch, mộng ảo xinh đẹp, chính là Lộ Tây Ân Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn "Nguyên tố", mặt khác một quả thì là màu xanh đậm chiếc nhẫn, lốm đa lốm đốm mà xuyết lấy hạt gạo lớn nhỏ bảo thạch, cấu thành một cái kỳ lạ hoa văn.
	Lại để cho người kỳ quái chính là, nàng cũng không có lựa chọn nguyên tố vòng xoáy đối phó Lộ Tây Ân, tựa hồ sợ hai người gần trong gang tấc khoảng cách xuống, nguyên tố vòng xoáy hội thương tổn đến chính mình cũng phá hủy chung quanh bàn học, mỹ nữ thạch điêu các loại ( đợi) "Âu yếm" sự vật.
	Màu xanh đậm chiếc nhẫn nhanh chóng sáng lên, một đầu do vô số huyết nhục xuyên thành quỷ dị dây xích mang theo lại để cho người linh hồn lay động, chấn động thê thảm khóc gọi hướng về Lộ Tây Ân quấn quanh mà đi.
	Lục hoàn ma pháp "Kêu khóc xiềng xích", một cái tổn thương làm phụ, buộc chặt, nguyền rủa cùng quấy nhiễu thi pháp là chủ yếu ma pháp!
	Vậy có hình đấy, vô hình tiếng kêu khóc đều tại Lộ Tây Ân chung quanh vang lên, nghĩ chui vào trong linh hồn, lại để cho hắn chuyên chú thất bại, do đó không cách nào xóa đi trong thủy tinh cầu tinh thần lạc ấn.
	Có thể trải qua ma pháp nghị viện chủ tịch quốc hội Đạo Cách Lạp Tư cải tiến "Pháp thuật hấp thu tường" không hề vẻn vẹn có thể đối phó tứ hoàn trở xuống đích ma pháp, mà là có thể hấp thu bất luận cái gì đẳng cấp pháp thuật, chỉ cần không vượt qua hạn mức cao nhất một người bình thường ngũ hoàn ma pháp năng lượng độ.
	"Kêu khóc xiềng xích" quấn quanh đến Lộ Tây Ân bên người, hỏa diễm hộ thuẫn nhanh chóng dập tắt, pháp thuật hấp thu tường thì đem bộ phận dây xích cùng vô số tiếng kêu khóc đều hút vào trong đó, nhanh chóng bành trướng lớn mạnh, cái kia nguyên một đám thần bí ma pháp phù văn giống như là một giây đồng hồ theo hài nhi trưởng thành đại nhân.
	Vô thanh vô tức ở giữa, pháp thuật hấp thu tường triệt để vỡ tan, hóa thành thành từng mảnh ánh sáng chi Hồ Điệp cao thấp bay múa.
	Cái này vi Lộ Tây Ân tranh thủ đến quý giá một giây đồng hồ thời gian, tinh thần lực chấn động càng phát ra kịch liệt, lão vu bà tinh thần ấn ký hiển hiện ngày càng nhiều vết rạn.
	Pháp thuật hấp thu tường biến mất, Da Hóa Đá biến mất, xiềng xích trói trói lại Lộ Tây Ân thân thể, nguyền rủa thối rữa lấy huyết nhục của hắn, tiếng kêu khóc ảnh hưởng đại não của hắn cùng linh hồn.
	Đại não hoóc-môn kích thích bài tiết các loại ( đợi) bị cơ giới hoá tâm trí thay thế, lại để cho Lộ Tây Ân thiếu đi một cái bị ảnh hưởng bộ phận chủ yếu mặc kệ ma pháp đẳng cấp có nhiều thấp, chỉ cần dùng được tốt, tựu có tính nhắm vào kỳ hiệu, thế nhưng mà, U Linh khôi giáp lại nhanh chóng bị tiếng kêu khóc nghiền nát, Lộ Tây Ân linh hồn phảng phất bị vô số kêu thảm thiết u hồn vây quanh lôi kéo, đau đớn, chấn nhiếp, tê liệt các loại ( đợi) cảm giác nhao nhao hiện lên.
	Nhưng hiện tại Lộ Tây Ân, linh hồn tại lão vu bà "Điện giật trị liệu" phía dưới đã đạt đến năm cấp tiêu chuẩn, hơn nữa "Kêu khóc xiềng xích" bị tầng tầng suy yếu, linh hồn vậy mà tại đau đớn, tê liệt các loại ( đợi) trong cảm giác bảo trì ở thi pháp chuyên chú phải tỉnh táo, lại để cho tinh thần lực chấn động đạt tới một cái đỉnh phong, lão vu bà ấn ký lập tức tan thành mây khói!
	Lão vu bà thí nghiệm kết quả là ngược lại hại chính cô ta!
	Nắm lấy cơ hội, Lộ Tây Ân tinh thần lực bỗng nhiên ngưng tụ, tại hạch tâm chỗ để lại thuộc về mình lạc ấn.
	Thủy Tinh Cầu bỗng nhiên bộc phát sáng ngời chói mắt hào quang, theo trên bàn sách từ từ bay lên, bên trong chiếu rọi ra toàn bộ Ma pháp tháp hạch tâm ma pháp trận, ma pháp hoa văn các loại ( đợi).
	Bị "Kêu khóc xiềng xích" trói lại Lộ Tây Ân đối với Thủy Tinh Cầu đọc lên một cái đơn giản chú văn, bên trái trên vách tường lập tức bắn ra một đạo ma pháp phù văn quấn quanh màu đen huyền bí hào quang, chính chính đánh vào kêu khóc xiềng xích phía trên, cả hai đồng thời biến mất.
	Lục hoàn ma pháp "Cao đẳng giải trừ ma pháp" !
	Màu đỏ như máu xiềng xích vừa vừa biến mất, Lộ Tây Ân lại lần nữa đọc lên tối nghĩa chú ngữ, bên phải vách tường bắn ra một đạo thâm trầm u ảm xạ tuyến, trực tiếp đánh hướng lão vu bà.
	Thất hoàn ma pháp "Phản ma pháp xạ tuyến", có thể hủy bỏ bị đánh trúng người trên người ma pháp hiệu quả, sát nhập sinh một cái loại nhỏ phản ma pháp tràng, lại để cho mục tiêu tại nơi này trong phạm vi không cách nào thi triển ma pháp!
	Tuy nhiên chỉ có thể sử dụng Ma pháp tháp nội bố trí ma pháp trận hiệu quả, nhưng Lộ Tây Ân lại thiết thiết thực thực cảm nhận được một lần đẳng cấp cao ma pháp sư cường đại.
	Lão vu bà mới từ thi pháp giảm xóc trong khôi phục, liền gặp được phản ma pháp xạ tuyến, phẫn nộ mà lần nữa tiếng rít, quanh người đột nhiên hiển hiện một mặt vẽ lấy vô số thần bí ký hiệu tấm gương.
	Phản ma pháp xạ tuyến đánh trúng cái này cái gương, tại tấm gương nghiền nát đồng thời vậy mà không thể tưởng tượng mà phản xạ trở về, trực tiếp đánh trúng Lộ Tây Ân.
	Cơ giới hoá tâm trí hiệu quả biến mất, trên người điệp gia đủ loại ma pháp hiệu quả biến mất, chung quanh hết thảy ma pháp chấn động biến mất, lại không có bất kỳ ma pháp tồn tại dấu vết.
	Thất hoàn ma pháp "Pháp thuật xoay ngược lại" !
	Căn cứ tự thân đẳng cấp, tinh thần lực tiêu chuẩn cùng đối với từng ma pháp rất hiểu rõ, cao nhất có thể xoay ngược lại một cái cửu hoàn ma pháp!
	Lộ Tây Ân mong muốn kéo dài ra tinh thần lực, lại không có bất kỳ hiệu quả, tốt vào lúc này mình không phải là dựa vào bản thân thi pháp, mà dùng Thủy Tinh Cầu khống chế toàn bộ Ma pháp tháp, vượt qua loại nhỏ phản ma pháp tràng phạm vi, không bị của nó ảnh hưởng.
	Sáng lạn như là Thái Dương Thủy Tinh Cầu phiêu phù ở Lộ Tây Ân phải trên lòng bàn tay, theo chú văn đọc lên, lão vu bà chung quanh bỗng nhiên rơi xuống vô hình lực trường vách tường, đem nàng vây ở bên trong.
	Thất hoàn ma pháp "Ma lực nhà giam", chỉ có thể bị phân ly thuật các loại ( đợi) vài loại đặc thù ma pháp mở ra.
	Ma pháp tháp cũng không giống như ma pháp sư có thi pháp giảm xóc!
	Đương Lộ Tây Ân tiếp tục đọc lên chú ngữ lúc, vẫn còn thi pháp giảm xóc bên trong đích lão vu bà đã nhận ra thật lớn nguy hiểm, không có lại che dấu cái gì, mắt trái bỗng nhiên bành trướng, biến thành một cái màu vàng nâu nhúc nhích hình cầu.
	Hình cầu phảng phất vừa mới sinh ra động vật có vú, tràn đầy máu đen, ở giữa mọc ra một cái yêu dị màu vàng nâu cự nhãn. Mà ở hình cầu chung quanh, một mảnh dài hẹp xúc tu y hệt mắt ngạnh kéo dài mà ra, cùng lão vu bà hốc mắt bốn phía mạch máu tương liên, cũng lồi ra nguyên một đám đầu ngón cái tựa như mắt nhỏ!
	Đây là Hắc Ám Sơn Mạch ở bên trong tiếng tăm lừng lẫy khủng bố quái vật một trong "Mắt ma" bộ dạng!
	Có một cái thất hoàn ma pháp tựu là đem chính mình biến hình thành mắt ma, nhưng lão vu bà dĩ nhiên là đem chính mình mắt trái trực tiếp sửa đã tạo thành mắt ma, đây là cổ đại các ma pháp sư cường hạng!
	Kể từ đó, cũng không cần chờ đợi thi pháp giảm xóc rồi.
	Vài đạo u xanh "Phân ly thuật" xạ tuyến theo từng con mắt nhỏ nội đồng thời đánh ra, mà cái kia yêu dị màu vàng nâu cự nhãn thì thả ra u ảm phản ma pháp xạ tuyến.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 67: tự gây nghiệt
Chương 68: kinh ngạc biến hóa



	Chương 68: kinh ngạc biến hóa
	Vô hình lực trường vách tường bị từng đạo phân ly thuật triệt để mất đi, phản ma pháp xạ tuyến thì nhắm ngay Lộ Tây Ân tay phải Thủy Tinh Cầu, ý đồ xuyên thấu vào, tại nó bên trong xây dựng loại nhỏ phản ma pháp tràng, đem nó cùng Ma pháp tháp liên hệ gián đoạn.
	Lộ Tây Ân dù sao đã bị phản ma pháp xạ tuyến đánh trúng qua, bản thân ma pháp năng lực đều bị hạn chế, vì vậy không có nếm thử dùng ma pháp phản chế, tay phải duỗi ra, trực tiếp chặn phản ma pháp xạ tuyến, đồng thời, trong miệng niệm xong này lại để cho người màng tai đau đớn chú văn đây cũng không phải là chính mình thi triển ma pháp, cường hành gián đoạn chỉ là một điểm cắn trả tổn thương, bây giờ là dùng ngũ hoàn tinh thần lực điều khiển thất hoàn tiêu chuẩn Ma pháp tháp, tạm thời bỏ dở cũng đổi chú văn sẽ để cho mãnh liệt năng lượng phản công, lại để cho linh hồn đã bị nghiêm trọng bị thương!
	Từng đạo Ngân Bạch vừa thô vừa to Thiểm Điện theo trần nhà hung mãnh đánh xuống, trong nháy mắt liền đem cả cái gian phòng biến thành Lôi Đình hải dương, ngoại trừ khắc vào Ma pháp tháp hoa văn bàn học cùng sàn nhà bên ngoài, lão vu bà trong thư phòng sở hữu tất cả sự vật đều bị điện quang phá hủy.
	Thất hoàn ma pháp "Thiểm điện phong bạo" !
	Lão vu bà bên người đột nhiên hiển hiện một tầng tầng chạm rỗng hoa văn y hệt quang ảnh, phàm là bổ tới trên người nàng Thiểm Điện toàn bộ vô thanh vô tức biến mất.
	Thất hoàn ma pháp "Năng lượng miễn dịch điện" !
	Theo sát lấy, lão vu bà mắt trái cái kia màu vàng nâu hình cầu bên trên từng đạo màu sắc bất đồng ánh sáng liên tiếp đánh ra, có mị hoặc nhân loại đấy, có lại để cho người lâm vào giấc ngủ đấy, có trực tiếp tạo thành tổn thương đấy, có khiến người sợ hãi, chậm chạp đấy, cũng có đem người hóa đá hoặc phân ly đấy, mà trung ương màu vàng yêu dị cự nhãn thì tràn ngập ra đầm đặc tử vong khí tức.
	Thất hoàn ma pháp "Tử vong nhất chỉ" !
	Như vậy một vòng mãnh liệt Cuồng Bạo tiến công về sau, lão vu bà cải tạo "Mắt trái" ảm đạm xuống. Tạm thời đã mất đi thi pháp năng lực.
	Kỳ thật không có thế nào chỉ mắt ma biết dùng loại phương thức này chiến đấu, chúng nó hội hợp lý mà phân phối bất đồng con mắt sử dụng, cam đoan mình có thể liên tục không ngừng thi pháp, nhưng lão vu bà đã hoàn toàn không để ý những...này, tựa hồ lâm vào điên cuồng, hoặc là có khác nguyên nhân gì.
	Lộ Tây Ân đối mặt khủng bố như vậy công kích nào dám chủ quan, tay phải tại Thủy Tinh Cầu bên trên khẽ vỗ, phối hợp trong miệng phát ra chú văn, lại để cho vô hình "Ma lực nhà giam" lăng không rơi xuống, đem chính mình vây khốn.
	Sợ hãi, chậm chạp, mị hoặc, giấc ngủ, tử vong các loại ( đợi) xạ tuyến đánh trúng rồi" ma lực nhà giam" . Có thể chỉ có thể đem nó nhiễm lên màu sắc bất đồng vầng sáng. U xanh phân ly thuật thì dùng nó sụp đổ, nhanh chóng mất đi.
	Điên cuồng tiến công cũng không có nghĩa là hoàn mỹ tiến công, nếu như lão vu bà có trước sau trình tự mà đánh ra xạ tuyến, "Ma lực nhà giam" hoặc là tại vòng thứ nhất phân ly thuật trong tựu bị phân giải. Hoặc là đem Lộ Tây Ân chính mình vây khốn . Khiến cho chiến đấu quyền chủ động thay chủ!
	Ngăn lại cái này vành lại để cho đầu người da run lên công kích sau. Lộ Tây Ân chợt phát hiện lão vu bà nhanh chóng mà ẩn nấp mà liếc một cái bên tay phải mấy mỹ nữ thạch điêu.
	"Mấy cái thạch điêu vậy mà không có ở thiểm điện phong bạo ở bên trong bị phá hủy?" Lộ Tây Ân trong nội tâm cả kinh, ngạc nhiên phát hiện sự thật này, chúng nó đến tột cùng là cái gì tài liệu chế thành. Hoặc là vì cái gì lão vu bà đối với chúng bảo hộ còn hơn ma pháp thư tịch? !
	Không có nhớ bao nhiêu, Lộ Tây Ân vô ý thức tựu đọc lên chú ngữ, một cái phảng phất do óng ánh Hàn Băng kết thành cực lớn tay trảo đột ngột mà theo sàn nhà toát ra, hướng về kia mấy mỹ nữ thạch điêu chộp tới.
	Thất hoàn ma pháp "Tát cát mang băng trảo nhà giam" !
	Ma pháp tháp có thể sinh ra ma pháp hiệu quả có hạn, kể cả đã dùng đã dùng qua những cái...kia ở bên trong chỉ có Cửu loại, Lộ Tây Ân lo lắng đánh lâu dài đấu xuống dưới, lão vu bà các loại ma pháp xuất hiện nhiều lần sẽ để cho chính mình không hề lo lắng mà bại trận, bởi vậy vừa phát hiện mỹ nữ kia thạch điêu có vấn đề sau là không chút do dự cải biến công kích đối tượng.
	Đồng thời, lo lắng lão vu bà thừa cơ công kích con đường của mình Tây Ân là không có dừng lại mà tiếp tục tụng niệm chú văn.
	Lão vu bà phẫn nộ mà hét rầm lên, trên người từng đạo hắc khí toát ra, như gợn sóng hướng bốn phía lan tràn, mới từ thủy tinh hình thái khôi phục cũng chậm rãi bò hướng nơi hẻo lánh á nên lập tức tựu lâm vào lực lượng khô kiệt, toàn thân không còn chút sức lực nào trạng thái.
	Thất hoàn ma pháp "Khô kiệt chi sóng", lão vu bà ma pháp bào cố định cường đại ma pháp. Nàng bản thân pháp thuật thì còn chỗ đang thi triển năng lượng miễn dịch giảm xóc trong.
	Tuy nhiên hiểu rồi bị khô kiệt chi sóng đánh trúng sau chính mình liền mở miệng phát ra tiếng khí lực đều mất đi, nhưng Lộ Tây Ân không có bối rối, bình tĩnh mà niệm xong này đoạn chú văn, một đạo u ảm xạ tuyến theo vách tường đánh ra, rơi vào Lộ Tây Ân trước mặt trên đất trống.
	Phản ma pháp xạ tuyến đánh trúng mặt đất sau lập tức sinh ra một cái cỡ nhỏ phản ma pháp tràng, khô kiệt chi sóng bay vọt đến nơi đây tựu tự hành dẹp loạn, mà bị cực lớn băng trảo nắm mấy mỹ nữ pho tượng thì bộc phát ra rất nhiều phòng hộ pháp thuật hào quang, cùng băng trảo triệt tiêu.
	"Quả nhiên có vấn đề!"
	"Vừa tiến đến này Ma pháp tháp hạch tâm, ta đã cảm thấy có chút quỷ dị, lão vu bà là nữ tính, hơn nữa bị nguyền rủa ô nhiễm được dị thường già yếu, tại sao phải bầy đặt mỹ nữ pho tượng cho mình tìm không thoải mái? !"
	"Lão vu bà thân thể cùng linh hồn đều mục nát già yếu đến trình độ này, vì cái gì mấy trăm năm đều không chết đây? !"
	"Nơi này là Ma pháp tháp hạch tâm, là phòng ngự nghiêm mật nhất Địa Phương, cất giấu mấu chốt nhất cùng chuyện trọng yếu vật rất bình thường!"
	Vô số ý niệm tuôn hướng Lộ Tây Ân trong óc, Thủy Tinh Cầu bay tới giữa không trung, bày biện ra hồng bảo thạch nhan sắc. Một đạo đỏ thẫm hào quang từ đó bắn ra, hung hăng mà đánh hướng còn lại mấy mỹ nữ pho tượng.
	Thất hoàn ma pháp "Hồng bảo thạch nghịch chuyển xạ tuyến", có thể giải trừ mục tiêu trên người đẳng cấp cao nhất phòng ngự hiệu quả!
	Mấy mỹ nữ pho tượng trên người phòng ngự ma pháp từ lúc thiểm điện phong bạo trong tựu tiêu hao rất nhiều, lại bị "Băng trảo lao lung" lần nữa triệt tiêu bộ phận, bởi vậy bị hồng bảo thạch nghịch chuyển xạ tuyến kích về sau, một cái trong đó pho tượng trên người hào quang là nhanh chóng ảm đạm, lộ ra thạch cao sắc thân thể.
	"Ah!" Lão vu bà phẫn nộ tiếng rít, bất chấp công kích Lộ Tây Ân, lực trường ngưng kết thành một cái cực lớn bàn tay, đem mỹ nữ pho tượng cầm chặt, hướng hướng sau lưng mình.
	Lộ Tây Ân hiểu rồi chính mình đã tìm được lão vu bà nhược điểm, thừa thế truy kích, chú văn lần nữa vang lên, từng đạo vừa thô vừa to khủng bố Thiểm Điện nhét đầy lão vu bà phụ cận.
	Ba ba ba, một cái đã mất đi sở hữu tất cả phòng ngự năng lực mỹ nữ pho tượng bị Thiểm Điện chém thành mảnh vỡ, một đạo nhàn nhạt linh hồn theo sát lấy biến mất tại điện quang bên trong.
	Lão vu bà tựa hồ thoáng một phát suy già hơn rất nhiều, lưng còng xuống được sắp bẻ gẫy, mắt phải càng phát đục ngầu, cải tạo mắt trái thì đột nhiên khô quắt.
	"Quả nhiên là cùng loại với khóa lại sinh mệnh đích sự vật!"
	"Thiểm điện phong bạo" vẫn còn tiếp tục, Lộ Tây Ân tranh thủ thời gian cho mình gây rồi" ma lực nhà giam" . Đây là một cái làm mệt mỏi pháp thuật. Nhưng nếu như có thể thi triển phân ly thuật, thì vẫn có thể xem là một cái vô cùng tốt phòng ngự lựa chọn, có thể sợ bị lão vu bà cuối cùng bộc phát giết chết.
	Theo nguyên một đám mỹ nữ pho tượng nghiền nát, lão vu bà đã mất đi thi triển ma pháp năng lực giống như ngốc tại nguyên chỗ, hơn nữa càng ngày càng già nua, đến cuối cùng càng là trực tiếp hư thối sinh mủ.
	"Cuối cùng tiêu diệt nàng sao?" Lộ Tây Ân thản nhiên thầm nghĩ. Đối mặt đẳng cấp cao ma pháp sư lúc, chính mình là một mực căng cứng lấy cái kia căn dây cung, lo lắng bị nàng tầng tầng lớp lớp cường đại ma pháp xoay ngược lại thế cục, nhưng đợi đến lúc tiếp cận Thắng Lợi, lại đột nhiên hiển hiện một loại không chân thực cảm giác. Cứ như vậy giết chết một vị đẳng cấp cao ma pháp sư?
	"Nàng Pháp Thuật Xúc Phát đâu này? Tại Địa Để Di Tích tiêu hao hết?"
	"Nàng mấy lần ma pháp lựa chọn tựa hồ cũng có vấn đề. Bằng không tại ta phát hiện mỹ nữ pho tượng là nhược điểm của nàng trước có thể đem ta khống chế được. . ."
	Nguyên một đám nghi vấn tại Lộ Tây Ân trong nội tâm bay lên, mất đi khí lực A-đam thì thông qua thứ cấp tâm linh liên tuyến phát ra thanh âm mừng rỡ: "Bạn đồng hành, ngươi thực rất có nghề, vậy mà thật sự giết chết lão vu bà! Vậy ta môn triệt để giải thoát rồi!"
	"A-đam. Không muốn cao hứng được quá sớm. Chúng ta còn phải đi dưới mặt đất di tích nhìn xem. Hy vọng có thể tìm được đi ra ngoài con đường." Lộ Tây Ân gặp lão vu bà chậm rãi yếu đuối, cuối cùng yên tâm bên trong đích nghi hoặc.
	Lúc này, lão vu bà trên mặt bỗng nhiên hiển hiện một vòng quỷ dị mỉm cười.
	"Không xong?"
	Lộ Tây Ân cảnh giới vừa lên. Cả tòa Ma pháp tháp tựu kịch liệt lay động đứng dậy, từng khối gạch đá rơi xuống, một chùm bồng tro bụi bay múa.
	Lộ Tây Ân đầu bắt đầu mơ hồ, chung quanh hết thảy biến  Hắc Ám.
	. . .
	Hắc Ám thối lui, ánh sáng tái hiện, Lộ Tây Ân vô ý thức muốn xoay người ngồi dậy, nhưng lại ngạc nhiên phát hiện hai tay cùng hai chân đều bị cái gì đó cho giam cầm ở.
	"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx, rất tốt, ma pháp của ngươi trụ cột phi thường tốt, cái này mấy trăm năm ma pháp phát triển thật sự là vượt quá tưởng tượng." Lão vu bà già nua tiếng cười tại Lộ Tây Ân vang lên bên tai.
	Lộ Tây Ân ngạc nhiên quay đầu, tựu chứng kiến lão vu bà như cũ ăn mặc màu đỏ ma pháp bào, còng xuống lấy đọc, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn mà đi tới đi lui, mà chính mình đang nằm đang quen thuộc ma pháp trong phòng thí nghiệm, như là vừa vặn mới tiếp nhận hết "Điện giật trị liệu" .
	"Cái này?" Không hiểu biến hóa lại để cho Lộ Tây Ân vô ý thức phát ra nghi vấn.
	Lão vu bà đắc ý cười nói: "Lục hoàn ma pháp đúc Mộng thuật, lại để cho ta nhẹ nhõm tựu có thể biết ma pháp của ngươi tiêu chuẩn cùng trước mắt ma pháp phát triển."
	Trước khi Lánh nạn chỉ là một giấc mộng? Lộ Tây Ân tâm lý tố chất dù cho cũng khó tránh khỏi có chút mờ mịt, chẳng qua cái này cũng giải thích rất nhiều nghi hoặc, ví dụ như vì cái gì cởi bỏ cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) về sau, chính mình hay (vẫn) là không có biện pháp mở ra linh hồn Đồ Thư Quán, không có biện pháp triệu hoán Lai Nhân, vì cái gì lão vu bà mấy lần ma pháp lựa chọn hội (sẽ) có vấn đề, các loại(đợi đã).
	"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx, xét thấy ngươi cái gọi là 'Áo thuật' tiêu chuẩn không sai, ta hội (sẽ) mang ngươi tiến vào Địa Để Di Tích. Bên trong có một cái mê cung phi thường phiền toái, hi vọng ngươi có thể cho ta kinh hỉ." Lão vu bà như là đã tìm được giải quyết vấn đề phương pháp xử lý, lộ ra có chút cao hứng.
	Lộ Tây Ân nhanh chóng khôi phục trấn định, nắm lấy cơ hội cò kè mặc cả: "Eudora nữ sĩ, ta nhận là của ta cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) cởi bỏ có thể có trợ giúp ta giúp ngươi thăm dò cũng đi thông mê cung."
	"Không có vấn đề, tiến mê cung trước khi ta tựu sẽ giúp ngươi cởi bỏ." Với tư cách một gã thực lực cường đại đẳng cấp cao ma pháp sư, lão vu bà hoàn toàn không có lo lắng Lộ Tây Ân hội (sẽ) cắn trả chính mình.
	Sau đó, lão vu bà mang theo Lộ Tây Ân một đường đi tới Ma pháp tháp tầng dưới chót, sau đó lại theo một đầu uốn lượn mà ở dưới thang lầu đi tới một chỗ hạ thông đạo.
	Cả cái thông đạo có cao năm sáu mét, bảy tám người rộng, toàn bộ phủ kín cự tảng đá lớn, tả hữu trên tường thì điêu khắc lấy Viễn Cổ nhân loại cùng lòng đất quái vật chiến đấu bích hoạ, .
	"Cái này dưới mặt đất di tích thật sự là to lớn." Lộ Tây Ân tự đáy lòng mà phát ra cảm thán.
	Lão vu bà không nói gì, tập mãi thành thói quen mà đi tới cuối thông đạo, nơi này có mười cái đại môn, từng Môn bên trên đều vẽ lấy bất đồng thần bí ký hiệu.
	"Tựu là cái này mê cung." Lão vu bà chỉ vào ở giữa nhất màu xám đại môn nói.
	Cái này đại môn bên trên ký hiệu lại để cho Lộ Tây Ân loáng thoáng có chút quen mắt, hình như là bất đồng toán học ký hiệu, vì vậy nghi hoặc mà hỏi thăm: "Eudora nữ sĩ, trong mê cung có mấy thứ gì đó? Ta tốt làm chuẩn bị."
	"Quái vật gì đều không có, chỉ là từng đạo nan đề. . ." Lão vu bà có chút nghĩ lại mà kinh bộ dạng, đón lấy giải trừ Lộ Tây Ân cấm ma cái vòng (đeo ở cổ) cùng giam cầm vòng tay, thúc giục hắn đi vào.
	Cảm nhận được tinh thần lực khôi phục, Lộ Tây Ân đẩy ra màu xám đại môn, chậm rãi đi vào, đã không có quái vật, cần tựu là đơn thuần tư duy thức mê cung.
	Vừa mới đi vào, đằng sau đại môn tựu vô thanh vô tức đóng lại, có Hắc Ám Thị Giác Lộ Tây Ân phát hiện mình đang đứng tại một tòa không có cuối cùng trên cầu, chung quanh là vô tận Hư Không.
	"Không có cái gì à?"
	Lộ Tây Ân một bên nghi hoặc mà nghĩ đến, một bên bước chậm đi về phía trước, chỉ (cái) đi ra hai bước, chung quanh phát sinh biến hóa.
	Vô tận trong hư không ngưng kết ra từng khỏa Tinh Thần, mà những...này sáng chói Tinh Thần là liên tiếp tại Lộ Tây Ân trước mắt xẹt qua, hào quang chiếu rọi ra nguyên một đám từ đơn.
	"Thỉnh chứng minh đảm nhiệm một tầm lớn hơn 2 số chẵn đều có thể viết thành hai cái tố mấy chi cùng. . ."
	"Ách?" Lộ Tây Ân trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem biến hóa này, đến tiếp sau mà đến Tinh Thần càng là trực tiếp đã trở thành từng đạo toán học đề, tựa hồ toàn bộ đều là mình đoạn thời gian trước mới bắt tay vào làm luyện tập 《 Jimmy Davidovich toán học phân tích bài tập (tụ) tập 》 nội dung bên trong.
	Cái kia nguyên một đám toán học ký hiệu, con số, đẳng thức, giả thiết chờ ở Lộ Tây Ân chung quanh vờn quanh, rất nhanh tựu lại để cho đầu hắn bắt đầu mơ hồ, đột nhiên, Hắc Ám bỗng nhiên nghiền nát, Quang Minh quỷ dị lại hiện ra.
	Lộ Tây Ân mở to mắt, mờ mịt mà lắc trầm trọng đầu, phản xạ có điều kiện thức mà nhìn về phía bốn phía, chỉ thấy vốn nên đã chết đi Elvis đang ngồi ở một bên.
	hắn che miệng mũi, từng giọt máu tươi rơi xuống, buồn bực thanh âm, phẫn nộ mà chỉ trích:
	"Đầu ngươi ở bên trong đến tột cùng suy nghĩ cái gì? !"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 68: kinh ngạc biến hóa
Chương 69: nguyên do 



	Chương 69: nguyên do ( phần quan trọng hết )
	Lộ Tây Ân nhìn chung quanh chung quanh, phát hiện mình chính ở vào tìm được Elvis lúc cái kia ở giữa tràn ngập đầm đặc mùi rượu chật vật nhà gỗ nhỏ ở trong, cơ hồ hết thảy tất cả đều cùng lúc trước tràng diện đồng dạng, mình ngồi ở một trương bằng gỗ ghế bành lên, mà Elvis ở vào tay trái bên cạnh phía trước lò sưởi trong tường bên cạnh, bên ngoài truyền đến nhà mạo hiểm nơi trú quân ầm ĩ thanh âm, bất đồng duy nhất chính là, vốn nên tại Elvis trong tay bằng gỗ cái thìa rơi xuống đất, đồng thau đúc thành ấm đun nước ngã lật tại đống lửa, đỏ tươi cà chua nồng súp tưới đến hỏa diễm xì xì rung động.
	Như là rõ ràng rồi cái gì, Lộ Tây Ân thốt ra: "Ác Mộng chi Vương các hạ?"
	"Elvis" không có phủ nhận, phẫn nộ dừng, biểu lộ biến  hung ác nham hiểm: "Ngươi thật là trung giai Áo Thuật Sư?"
	Lộ Tây Ân nhớ tới cuối cùng hiển hiện tại trong mộng cảnh cái kia từng đạo toán học phân tích bài tập, thử dưới răng: "Ta gần đây tại làm sâu sắc mấy lý trụ cột, cần có đẳng cấp cao trình độ a?"
	Dừng một chút, Lộ Tây Ân nghi hoặc mờ mịt lại cố ý mà chuyển di chủ đề: "Ác Mộng chi Vương các hạ, ngài tại sao phải lại để cho ta lâm vào mộng cảnh? Hơn nữa, ta hiện tại có phải thật vậy hay không tỉnh?"
	Liên tục hai lần từ trong mộng tỉnh lại, hết thảy lại là như vậy chân thật, Lộ Tây Ân đã có chút phân không rõ sự thật cùng mộng cảnh khác nhau rồi, dù cho lặng lẽ mở ra linh hồn Đồ Thư Quán cũng đồng dạng không thể bỏ đi trong lòng của hắn mê hoặc, ai biết trong mộng cảnh có thể hay không đồng dạng xuất hiện linh hồn Đồ Thư Quán!
	Đây là Lộ Tây Ân trước mắt được chứng kiến nhất quỷ bí ma pháp rồi!
	Thì ra "Elvis", hiện tại Ác Mộng chi Vương Tư Thản Ni Tư ăn nói có ý tứ mà nói: "Ta chỉ là đã tiếp nhận một vị bằng hữu cũ nhắc nhở. Hắn cho rằng ma pháp của ngươi đẳng cấp không thể xứng đôi ngươi áo thuật tiêu chuẩn, cho nên ý định Lại để cho ngươi tại ta cấu trúc trong mộng cảnh kinh nghiệm bất đồng sự tình. Do đó đem linh hồn tiềm lực triệt để khai mở phát ra tới. Ngươi có thể cảm giác hạ ngươi bây giờ linh hồn cường độ."
	Nghe được Ác Mộng chi Vương mà nói về sau, Lộ Tây Ân trực tiếp tiến nhập minh tưởng hoàn cảnh, cái kia quen thuộc nhận thức thế giới lại để cho Lộ Tây Ân nắm chắc đến một tia "Chân thật" cảm giác, theo sát lấy Lộ Tây Ân mở hai mắt ra, có chút kinh ngạc mà nói: "Linh hồn của ta xác thực có ngũ hoàn trình độ. . . Chẳng lẽ lão vu bà điện giật kích thích thật có thể tăng cường linh hồn? Không đúng, hẳn là mộng cảnh hoạt động chiếu rọi đến trên linh hồn, do đó khiến cho linh hồn sinh ra biến hóa."
	Lộ Tây Ân linh hồn đã có ngũ hoàn trình độ, chẳng qua tinh thần lực tăng trưởng muốn lạc hậu một thời gian ngắn.
	Ác Mộng chi Vương Tư Thản Ni Tư nhẹ nhàng gật đầu: "Sở hữu tất cả mộng cảnh đều là dùng ngươi bản thân nhận thức trụ cột, tâm lý hoạt động, đi qua ký ức chiếu rọi các loại ( đợi) làm làm cơ sở cấu trúc đấy, tại trong mộng cảnh kinh nghiệm hết thảy đều phản hồi đến thân thể cùng linh hồn phía trên, chẳng qua bình thường mộng cảnh phản hồi rất nhỏ. Trên cái thế giới này chỉ có ta có thể đem nó dùng để triệt để khai phát linh hồn tiềm lực. Đương nhiên. Chỉ là tiềm lực, sẽ không vượt qua ngươi bản thân phạm trù, mong muốn tiếp tục tăng trưởng nhất định phải an tâm mà minh tưởng rèn luyện, ăn dược tề, cử hành nghi thức rồi."
	"Nguyên lai là dùng tự chính mình nhận thức cùng ký ức chiếu rọi làm cơ sở đấy, khó trách sẽ xuất hiện 'Điện giật kích thích' cùng 'Ma kính ma kính nói cho ta biết' các loại ( đợi) quỷ dị trùng hợp." Nghĩ tới đây. Lộ Tây Ân vô ý thức vấn đạo: "Ác Mộng chi Vương các hạ.'Điện giật kích thích' có thể tăng cường linh hồn sao?"
	Tư Thản Ni Tư kéo ra một vòng dáng tươi cười: "Ngươi cứ nói đi?"
	"Đương ta không vấn đề qua." Lộ Tây Ân xấu hổ mà trả lời. Lúc này trong lòng của hắn tích góp từng tí một rất nhiều nghi vấn. Nhưng cuối cùng hay (vẫn) là lựa chọn này cái lại để cho đầu mình nhanh bạo tạc nổ tung sự tình: "Ác Mộng chi Vương các hạ, như thế nào phân biệt mộng cảnh cùng chân thật đâu này? Ta lại làm sao biết mình bây giờ phải hay là không còn đang ở trong mộng?"
	Tư Thản Ni Tư đối với Lộ Tây Ân loại kinh nghiệm này rồi" chân thật mộng cảnh" sau lâm vào mờ mịt trạng thái sự tình tập mãi thành thói quen, lộ ra lão vu bà tựa như dáng tươi cười: "Mộng cảnh cùng chân thật làm gì được chia rõ ràng như vậy? Chân thật là cái gì? Là ngươi đại não đối với ngoại giới phản ứng. Là ngươi linh hồn đối với ngoại giới phản ứng. Chỉ cần ta có thể đủ trực tiếp kích thích đầu óc của ngươi cùng linh hồn, khiến chúng nó sinh ra cùng loại phản ứng, mộng cảnh lại cùng chân thật có cái gì khác nhau? Đương ta cái nghề nghiệp này đi đến cuối cùng lúc, có lẽ tựu là sáng tạo một giấc mộng cảnh thế giới."
	"Nói cách khác, Đương ta đối với ngoại giới cái nào đó sự vật phản ứng là mộng cảnh người sáng tạo không cách nào mô phỏng thời điểm có thể triệt để mà phân biệt tinh tường chân thật cùng mộng cảnh." Lộ Tây Ân như có điều suy nghĩ mà nói, đồng thời tâm trong lặng lẽ bồi thêm một câu, "Đương ta nhận biết thế giới cái nào đó lý luận hình chiếu có thể bạo chết mộng cảnh người sáng tạo đầu lúc, mộng cảnh cũng tựu tự nhiên rách nát rồi. Để cho:đợi chút nữa lặng lẽ thử xem ánh sáng sóng hạt hai giống như tính cùng lượng tử phương diện đồ vật. . ."
	Ác Mộng chi Vương Tư Thản Ni Tư đối với Lộ Tây Ân có thể trực tiếp theo chính mình đối với mộng cảnh cùng chân thật miêu tả ở bên trong đạt được đáp án rất có điểm thưởng thức: "Đúng vậy, không hổ là ta vị kia bằng hữu cũ nhìn trúng người trẻ tuổi. Kỳ thật trong mộng cảnh ta ngay tại tận lực phòng ngừa ngươi triển lộ áo thuật nghiên cứu mới nhất tiến triển, cuối cùng mê cung thời điểm cũng là tránh được những phái hệ khác, lựa chọn mấy lý trụ cột, kết quả. . ." Hắn biểu lộ thoáng có chút phức tạp.
	"Khó trách lão vu bà một mực không đúng áo thuật cảm thấy hứng thú, cho dù là trong mộng Mộng, cũng chỉ là một ít ứng dụng phương diện thành quả. Cái đó và Phong Tử(Tên điên) không chỗ cố kỵ là mâu thuẫn đấy!" Lộ Tây Ân bừng tỉnh đại ngộ, đón lấy cười nói, "Thì ra lão vu bà là mộng Yểm chi Vương ngài sắm vai đấy, cái loại này điên cuồng ý tứ hàm xúc rất chân thật ah."
	Tư Thản Ni Tư mặt không biểu tình mà trả lời: "Nghiêm khắc lại nói tiếp, lão vu bà có một nửa là trong lòng ngươi cái nào đó sợ hãi sự vật hình chiếu, còn lại một nửa mới là ta bổ khuyết miêu tả giao phó tư tưởng đấy, như thế mới đủ chân thật. Mặt khác, A-đam, Carina, Alva, Ophelia, Brad bọn người cũng là ta như vậy sắm vai đấy."
	Lộ Tây Ân lập tức tựu (túng) quẫn rồi, đây là thật thực bản "Đừng nhìn nơi này có rất nhiều người cùng ngươi nói chuyện, kỳ thật đều là account của ta" ?
	Vì che dấu chính mình bối rối, Lộ Tây Ân tranh thủ thời gian hỏi một vấn đề khác: "Ác Mộng chi Vương các hạ, nói cách khác lần này đưa tin nhiệm vụ thuần túy chính là vì lại để cho ta thấy đến ngài, tiếp nhận ngài là mộng cảnh rèn luyện, do đó đem bản thân tiềm lực khai mở phát ra tới? Đây là đâu vị các hạ hảo ý?" Có thể trở thành Ác Mộng chi Vương Tư Thản Ni Tư bằng hữu cũ, Lộ Tây Ân suy đoán ít nhất là truyền kỳ ma pháp sư.
	Tư Thản Ni Tư có chút âm trầm mà nói: "Đồng thời cũng là một khảo nghiệm. Nếu như ngươi không thể đem tín tiễn đưa đến nơi đây, tựu không có 'Chân thật mộng cảnh' sự tình. Về phần ta vị kia bằng hữu cũ, đại khái là nhìn trúng tài hoa của ngươi cùng tiềm chất, muốn cho ngươi trở thành đệ tử của hắn. Trước khi ngươi cần tựu tiếp nhận qua cùng loại khảo nghiệm."
	"Chẳng lẽ trong thành bảo gặp được quỷ dị triệu hoán sự kiện cũng là một lần khảo nghiệm?" Lộ Tây Ân bỗng nhiên hồi tưởng lại chuyện này, nhưng "Viken" lại cùng tự mình biết Maskelyne các loại ( đợi) mất tích truyền kỳ ma pháp sư có liên hệ. Thật sự không giống như là giả dối, bởi vậy lần nữa hỏi thăm: "Không biết là vị nào các hạ?"
	Ác Mộng chi Vương tựa hồ rất không nghĩ nâng lên vị kia danh tự: "Trở lại ma pháp nghị viện ngươi sẽ biết. Trên người của ngươi lá thư này nhưng thật ra là một trương đặc thù ma pháp quyển trục, Đương ngươi đã bị trí mạng công kích lúc tựu sẽ tự động gây ra, đem ngươi đưa đến cái nào đó Bán Vị Diện, nếu như ngươi nghĩ tiết kiệm phản hồi ma pháp nghị viện thời gian , có thể chính mình kích phát nó."
	Loại này đặc thù ma pháp quyển trục ít nhất là cửu cấp vật phẩm a? Không biết có thể đổi bao nhiêu Kim Tháp Lặc? Lộ Tây Ân bỗng nhiên có loại "Có mắt như mù" "Bi phẫn", chính mình mang theo như vậy đẳng cấp cao vật phẩm khắp nơi chạy loạn lại nửa điểm cũng không rõ ràng lắm giá trị của nó, mất rồi làm sao bây giờ!
	Chẳng qua điều này cũng làm cho Lộ Tây Ân trong nội tâm đối với ma pháp nghị viện một điểm nhỏ tiểu oán trách tan thành mây khói, bọn hắn không có mượn cái gì khảo nghiệm tựu lại để cho chính mình thật sự lâm vào nguy hiểm bên trong.
	Gặp Lộ Tây Ân xuất ra lá thư này cẩn thận "Quan sát", Ác Mộng chi Vương Tư Thản Ni Tư phất phất tay: "Ngươi đi ra ngoài đi. Ta muốn phản hồi Ma pháp tháp rồi."
	"Tốt. Các hạ." Lộ Tây Ân đứng dậy cáo từ.
	Tuy nhiên Lộ Tây Ân chỉ là linh hồn bước vào ngũ hoàn cánh cửa, nhưng không lo lắng chút nào chính mình áo thuật tiêu chuẩn không cách nào đuổi kịp, duy nhất vấn đề chính là lên giá phí nhiều thời gian hơn bù lại thoáng một phát ảo thuật, biến hình chờ mình không quá am hiểu lĩnh vực, ít nhất trên cơ sở muốn kiên cố. Không thể có thiếu thốn Ác Mộng chi Vương thủ đoạn lại để cho Lộ Tây Ân là xem thế là đủ rồi. Dù cho chính mình không đạt được loại trình độ này. Đối mặt tương ứng phái hệ ma pháp lúc, cũng không thể không hề hiểu rõ.
	Bước ra nhà gỗ nhỏ, về tới tràn ngập rượu mạnh, ** hương vị nhà mạo hiểm nơi trú quân. Lộ Tây Ân tản bộ giống như đi về phía trước, có một loại hoàn thành nhiệm vụ nhẹ nhõm, đi tới đi tới, Lộ Tây Ân đột nhiên sửng sốt, nhớ tới một chỗ chi tiết: "Ác Mộng chi Vương không phải cổ đại ma pháp sư sao? Vì cái gì đối mặt của ta mấy lý phân tích bài tập sẽ bị cắn trả? Hắn cần xem không hiểu, lại để cho ta mộng cảnh tự hành diễn dịch mới đúng a!"
	. . .
	Nhà gỗ nhỏ ở trong, Ác Mộng chi Vương Tư Thản Ni Tư cũng không có lập tức ly khai, mà là lầm bầm lầu bầu giống như nói:
	"Phong bế Ác Ma chi địa, giam cầm Cao Tháp, chiếu rọi ra nội tâm của hắn lớn nhất sợ hãi, cái này tựa hồ là toàn bộ thế giới ảnh thu nhỏ. Chẳng qua hắn tại sao phải cảm giác mình là bị đóng cửa bế, bị giam cầm?"
	"Nguy hiểm trong hoàn cảnh có thể gắng giữ tỉnh táo cùng quan sát, không dứt nhìn qua không điên cuồng, có được một rất tốt phẩm chất, nhưng thẳng đến Ophelia tử vong, hắn mới nhanh hơn đào thoát động tác. Điều này có thể đủ nhìn ra đã từng có trong lòng hắn chiếm cứ trọng muốn địa vị thân nhân bằng hữu bị tổn thương, thậm chí tử vong sự kiện phát sinh, lại để cho tâm tình của hắn đã xảy ra thật lớn chuyển biến, đồng thời để lại rất sâu tâm lý lạc ấn."
	"A-đam đại khái là trước khi mặc kệ bởi vì nguyên nhân gì trợ giúp qua hắn bạn nam giới tập hợp hình chiếu, có chân thành tha thiết một mặt, cũng có lợi dụng một mặt, có thể tại sao có gọi A-đam? Carina đồng dạng đại biểu cho hắn chiếu cố qua đấy, đạt được qua các nàng trợ giúp bạn nữ giới, nhưng thiếu đi mập mờ cùng tình cảm phát sinh, nói rõ hắn đối với chính mình nội tâm cảm tình còn không xác định, hoặc là có rất sâu lo lắng."
	"Trở thành tù phạm về sau, đối với ma pháp nghị viện truyền kỳ ma pháp sư cứu viện ký thác một chút hi vọng, theo bên cạnh có thể nhìn ra hắn đã từng tiếp nhận qua có chút cường thế nhân vật trợ giúp, tại nội tâm tạo thành nhất định ỷ lại."
	"Lão vu bà là một cái điên cuồng, thông minh, cường đại nhân vật phản diện nhân vật, đây là hắn đối với chính mình địch nhân hỗn hợp hình chiếu, có Giáo Hội, có cổ đại ma pháp sư, có hiện đại Áo Thuật Sư, có thể tại sao có nữ tính?"
	" 'Điện giật kích thích' cùng 'Ma kính ma kính nói cho ta biết' vậy là cái gì tâm lý hoạt động bề ngoài chinh đâu này?"
	"Đối mặt nguy hiểm lúc, có thể tàn nhẫn mà đứt rời cánh tay đào thoát giam cầm, phản ánh ra nội tâm của hắn hung ác cùng kiên định, cái này đồng dạng là thứ phi thường tốt phẩm chất. Về sau liên tiếp trong chiến đấu cũng không có xuất hiện nhân viên thương vong, dù cho đối mặt lão vu bà, A-đam cũng vẻn vẹn là gần như sắp tử vong, nói rõ nội tâm của hắn cũng có mềm mại một mặt, đối với cảm tình cùng trợ giúp so sánh coi trọng."
	"Địa Để Di Tích tồn tại thì phản ánh ra hắn đã biết cái nào đó không muốn người biết bí mật hoặc chỗ, đại khái cũng là một chỗ di tích a."
	"Còn có, hắn chính là cái kia độc hữu ma pháp rất thú vị, giải trừ ma pháp trận cùng xóa đi tinh thần ấn ký phương pháp cũng rất tốt."
	Tại Tư Thản Ni Tư đối diện mặt khác một trương chiếc ghế bên trên chậm rãi hiển hiện một đạo thân ảnh, hắn đầu đầy Bạch Phát xen lẫn không ít chỉ đen, ăn mặc tươi đẹp màu đỏ trường bào, dung mạo hơi già, gầy gò tuấn nhã, một đôi màu đỏ con mắt sáng ngời hữu thần mà nhìn xem Ác Mộng chi Vương: "Áo thuật mang đến cái này mấy trăm năm ma pháp phát triển đã còn hơn ma pháp Đế Quốc mấy trên vạn tuổi, Tư Thản Ni Tư ngươi chẳng lẽ còn nghĩ tại sai lầm trên đường chết cũng không quay về?"
	Tư Thản Ni Tư trầm mặc một hồi mới nói: "Một lần nữa cho ta cao nhất (*) cấp độ áo thuật sách vở a. Đúng rồi, không muốn tiểu tử kia trong mộng cảnh xuất hiện cái kia chút ít, ta có chút không chịu đựng nổi. . ."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 69: nguyên do 
Chương 1:  quyết định



	Chương 1:  quyết định
	ps: có chút việc chậm trễ, trước càng sau sửa, thứ hai cầu phiếu đề cử ~ không có đổi mới thời điểm, phiếu đề cử tốt thiểu...
	Theo Bạo Phong Hải hạp thổi tới gió biển xua tán đi A Lâm Ách nội thành khô ráo, mịt mờ mưa phùn nhẹ nhàng mà xuống, đặc biệt sảng khoái.
	Lộ Tây Ân lẳng lặng đứng tại nhà mình hoa viên biệt thự thư phòng cửa sổ, nhìn xem nhiều đóa hoa tươi tẩy đi hạt bụi, kiều diễm ướt át, trong nội tâm không ngừng hồi tưởng đến hôm qua sự tình.
	Bởi vì đột ngột mà bị khai phát linh hồn tiềm lực, nhu cầu cấp bách củng cố trụ cột, tăng thêm một vị các hạ chờ đợi cùng A Nhĩ Thác khả năng nguy hiểm, Lộ Tây Ân không có lãng phí thời gian tại A Nhĩ Thác dừng lại, đợi đến lúc chính mình cùng Na Tháp Toa sinh nhật đi qua sẽ rời đi, mà là gấp hừng hực mà dẫn dắt Lôi Âu khởi động này trương đặc thù lại trân quý ma pháp quyển trục phản hồi ma pháp nghị viện.
	"Lần này đưa tin sự tình là một vị các hạ khảo nghiệm cùng trợ giúp?" Hôm qua, A Nhĩ Thác thành bên ngoài cái nào đó trong trang viên, một thân màu đen kỵ sĩ trang phục đích Na Tháp Toa nghe được Lộ Tây Ân miêu tả sau không có có bao nhiêu kinh ngạc cảm xúc, mỉm cười nhẹ gật đầu, "Cái đó và ta suy đoán có chút gần, đối với Lộ Tây Ân loại người như ngươi tiềm lực kinh người, tài hoa lộ ra gia hỏa, ma pháp nghị viện dù cho nội bộ tranh đấu được càng lợi hại, cũng sẽ không bên ngoài an bài ngươi đến chấp hành như vậy cao nhiệm vụ nguy hiểm, này, không biết thầy của ngươi hội (sẽ) là vị nào?"
	Na Tháp Toa không cho rằng Lộ Tây Ân hội (sẽ) cự tuyệt, đã vị này các hạ làm ra cùng loại cử động, cái kia đã nói lên hắn cùng với khác cố ý thu Lộ Tây Ân làm đệ tử đại nhân vật đã lén "Câu thông" hoàn tất, nếu không chẳng phải là không công lãng phí một lần nhân tình, hơn nữa hắn "Khảo nghiệm" cũng không lạnh khốc, ác ý cùng tra tấn, trái lại phi thường chu đáo, cân nhắc đến các loại nguy hiểm cùng Lộ Tây Ân thừa nhận năng lực. Dùng chính mình đối với Lộ Tây Ân tính cách rất hiểu rõ , có thể phán đoán hắn cũng không mâu thuẫn, mà không mâu thuẫn dưới tình huống, trở thành truyền kỳ đệ tử, thì không cách nào cự tuyệt hấp dẫn.
	Lộ Tây Ân bất đắc dĩ cười cười: "Ta cũng không rõ ràng lắm, căn bản không có cùng bọn họ những...này đại nhân vật từng có tiếp xúc. Đại khái được tiến vào Bán Vị Diện, hoặc là trở lại ma pháp nghị viện sau mới biết được, hy vọng là ta so sánh am hiểu lĩnh vực lão sư a."
	Na Tháp Toa đối với Lộ Tây Ân sắp trở thành truyền kỳ đệ tử rất là vui vẻ, dáng tươi cười sáng lạn xinh đẹp: "Dù sao không phải là Hải Sắt Vi bà bà, dùng tính cách của nàng làm không ra cùng loại an bài. Lộ Tây Ân ngươi không cần lo lắng. Ma pháp nghị viện truyền kỳ các ma pháp sư cũng không đáng sợ. Hoặc là nói bỏ Hắc Ám Sơn Mạch, Địa Ngục, Thâm Uyên này địa phương truyền kỳ cường giả bên ngoài, đại bộ phận truyền kỳ cường giả tại không có lập trường xung đột dưới tình huống cũng không đáng sợ. Bọn hắn phần lớn là tự nhiên mình chuyên chú lĩnh vực, chỉ cần bọn hắn chỉ đạo ngươi có thể cùng mà vượt ra, cơ bản tựu cũng không đã bị trách móc nặng nề. Mà ta tin tưởng ngươi tại áo thuật cùng ma pháp bên trên thiên phú."
	Nàng bản thân cũng là một vị sử thi kỵ sĩ đệ tử thánh kiếm kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng "Thần chi quang huy" Bối Lợi Á (Beria). Đối với phương diện này sự tình so sánh hiểu rõ.
	Đón lấy Na Tháp Toa biểu lộ biến  thoáng trịnh trọng: "Ngươi trở thành truyền kỳ ma pháp sư học sinh sau. Hơn nữa Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng thanh danh, nhất định sẽ bị Giáo Hội chỗ coi trọng, tuy nhiên còn chưa đủ tư cách vào vào tinh lọc danh sách. Nhưng tin tưởng từng cái giáo khu hồng y giáo chủ, hồng y giáo chủ môn đều cũng tìm được về tình báo của ngươi, cho nên Ước Hàn cả nhà bọn họ cũng nên thúc giục bọn hắn 'Hành động' rồi."
	"Ta lần này ước ngươi đi ra chính là vì chuyện này. Na Tháp Toa, xin nhờ ngươi rồi." Lộ Tây Ân thu hồi dáng tươi cười, nghiêm túc ngưng trọng, vốn tưởng rằng ít nhất phải đã nhiều năm, thậm chí hơn mười năm, chờ mình lấy thêm kế tiếp ma pháp nghị viện giải thưởng hoặc là làm ra cái gì kinh thiên động địa đại sự lúc, chuyện này mới sẽ tăng lên nhật trình (*), có thể không ngờ rằng ngắn ngủn mấy ngày thời gian, tựu xuất hiện như thế biến hóa lớn, nếu không có sớm có an bài, sự tình hội (sẽ) biến  phi thường khó giải quyết cùng phiền toái, hơi không cẩn thận tựu là thê thảm đau đớn kết cục.
	Na Tháp Toa tay phải ngón trỏ cùng ngón cái vuốt ve chính mình cái cằm, lộ ra vẻ mĩm cười: "Yên tâm, ta sẽ an bài tốt. Chẳng qua, Lộ Tây Ân ngươi tạm thời không thể tiếp tục dừng lại ở A Nhĩ Thác rồi, miễn cho tao ngộ Giáo Hội vụng trộm điên cuồng."
	Sau đó nàng tiêu sái mà cùng Lộ Tây Ân ôm cáo biệt, quay trở về A Nhĩ Thác nội thành, mà Lộ Tây Ân thật sâu nhìn nàng bóng lưng liếc, mang theo trang viên bên ngoài chờ đợi Lôi Âu, đau lòng mà khởi động này trương trân quý ma pháp quyển trục.
	Không Gian chuyển biến nhảy lên cảm giác lại để cho Lộ Tây Ân linh hồn cùng đại não trước nay chưa có hỗn loạn, như là xuyên thấu đến địa phương nào, lại phảng phất là chung quanh xuất hiện kết cấu tựa như biến hóa, nếu không có ma pháp quyển trục bảo hộ, đã sớm mất phương hướng hoặc là nghiền nát tại "Không Gian" bên trong.
	"Tại đây Không Gian di động hoặc là nhảy lên nguyên lý là cái gì?" Đến nơi cái nào đó cuồng phong gào thét, Thiểm Điện Lôi Minh Bán Vị Diện về sau, Lộ Tây Ân hơi chút thanh tỉnh một điểm, vô ý thức suy nghĩ nổi lên cái này trước mắt không cách nào lý giải ma pháp, chẳng qua thanh tỉnh cũng không có duy trì bao lâu, ma pháp quyển trục lực lượng tiếp tục mang theo Lộ Tây Ân "Xuyên thẳng qua" lấy, "Nhảy lên" lấy, thẳng đến xuất hiện tại Thiên Không Thành phụ cận một tòa núi nhỏ.
	Mà theo Ngân Nguyệt cùng Tinh Thần vị trí đoán được thời gian, lại giảm bớt "Giả tưởng" chênh lệch, Lộ Tây Ân đã nhận được cái này lần Bước Nhảy Không Gian tốn hao thời gian: nửa giờ Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc dừng lại(một chầu) trà chiều thời gian.
	Ngoài cửa sổ mưa phùn dần dần tràn ngập nổi lên một tầng đám sương, cái này tại tháng sáu mùa ở bên trong rất ít chứng kiến, chỉ có A Lâm Ách chỗ này tại kỳ quái vị trí thành thị mới có thể.
	Chằm chằm vào khó được cảnh đẹp Lộ Tây Ân hồi tưởng hết hôm qua đủ loại tràng cảnh, khe khẽ thở dài: "Không biết Kiều Nhĩ thúc thúc, Ước Hàn bọn hắn sẽ phải chịu như thế nào dày vò..."
	Lo lắng áy náy cảm xúc chậm rãi dẹp loạn về sau, Lộ Tây Ân lại bay lên ít có phiền não.
	Lúc ban đầu ngốc không lưu loát, vô ý thức kháng cự về sau, trước sau như một so sánh lý trí, không lừa mình dối người Lộ Tây Ân trải qua một thời gian ngắn tâm tình lắng đọng cùng rõ mồn một trước mắt mộng cảnh nguy hiểm kích thích sau rốt cục xác nhận tâm ý của mình, xác thực đối với Na Tháp Toa đã có nhất định hảo cảm, không biết lúc nào sinh ra tích lũy sau đó đột nhiên tán phát ra hảo cảm, có lẽ tính cách của nàng là mình so sánh thưởng thức hay sao?
	"Thế nhưng mà làm như thế nào đuổi tới nàng đâu này?" Xác nhận tâm ý, với tư cách "Kế hoạch hành động đảng" một thành viên Lộ Tây Ân lập tức bắt đầu tỉnh táo mà phân tích khó khăn, cản trở, dễ dàng cho về sau tham khảo linh hồn trong Đồ Thư Quán những cái...kia thượng vàng hạ cám sách vở chế định tổng quát truy cầu cô nương kế hoạch.
	"Nàng là Tín Ngưỡng chân lý chi thần kỵ sĩ, ta là nghiên cứu áo thuật ma pháp sư, trên lập trường có căn bản xung đột, chẳng qua bởi vì mẫu thân của nàng thân phận cùng tình yêu chuyện cũ, ở phương diện này, nàng thái độ so sánh nhu hòa, chỉ cần kiên trì bền bỉ, nhuận vật mảnh im ắng quán thâu cùng cải biến, có không nhỏ hi vọng thành công. Nhưng ta không có khả năng vì cảm tình buông tha cho chính mình ma pháp con đường, trở lại A Nhĩ Thác định cư, dùng tính cách của nàng cùng kỵ sĩ tinh thần, cũng không có khả năng vì ta buông tha cho đại công, buông tha cho công quốc, đây là lớn nhất khó khăn."
	"Nàng ưa thích nữ tính, nhưng không xác định hay không còn ưa thích nam tính, chỉ có thể chậm rãi thăm dò, làm sâu sắc cảm tình, đây là thứ hai đại khó khăn."
	"Nếu như nàng còn ưa thích nam tính. Lại hội (sẽ) thích gì loại hình hay sao?"
	"Loại tính cách này cô nương nên theo phương diện gì bắt tay vào làm?"
	...
	Với tư cách một cái không có cảm tình kinh nghiệm lính mới. Lộ Tây Ân tuy nhiên quảng cáo rùm beng lấy chính mình tại tỉnh táo phân tích, nhưng lại càng nghĩ càng nhiều, càng nghĩ càng xa xôi, thậm chí nghĩ tới sau khi kết hôn khó khăn. Càng phát ra cảm thấy hi vọng xa vời.
	Đông đông đông. Tiếng đập cửa đánh thức ngẩn người Lộ Tây Ân.
	"Lôi Âu. Chuyện gì?" Lộ Tây Ân cảm ứng được ngoài cửa là của mình tân tấn quản gia Lôi Âu.
	Lôi Âu chuyển động bắt tay, mở cửa phòng ra, cung kính mà nói: "Lão gia. Nguyên tố ý chí xin ngài đi qua."
	Chính đùa giỡn cuối cùng cũng bắt đầu sao? Lộ Tây Ân bình tĩnh trở lại, một bên cầm lấy y cái mũ trên kệ màu đen cao mũ dạ đeo lên, một bên phân phó, "Lôi Âu, cho ta chuẩn bị một chiếc xe ngựa."
	Nhìn xem Lôi Âu quay người ly khai, Lộ Tây Ân yên lặng nắm tay chịu trước phân tích rơi xuống kết luận: "Tạm thời kế hoạch tựu là đem mỗi tháng một phong thông tin biến thành hai lá!" Dù cho hi vọng xa vời, có thể thử cũng không thử liền buông tha không phải là của mình tính cách, về phần càng nhiều nữa kế hoạch, trước mắt không nghĩ ra được, chỉ có thể trước thăng cấp chính mình ma pháp cùng áo thuật đẳng cấp.
	... ...
	Đêm khuya, Ngõa Âu Lý Đặc Tài Phán Sở bên ngoài, một đạo mập mạp bóng người né tránh mà đi tới phụ cận, có thể mấy lần tới gần lại liên tục không ngừng mà lui ra phía sau, phảng phất chỗ đó có chính mình nội tâm sợ hãi đích sự vật.
	"Ngải Lệ Tát, ngươi nghĩ ra bán tiểu Y Văn Tư sao?" Một đạo lạnh như băng thanh âm tức giận theo sau lưng nàng truyền đến, dọa được nàng mãnh liệt xoay người, thấy được sắc mặt tái nhợt mà tiều tụy Kiều Nhĩ.
	Ngải Lệ Tát rùng mình một cái, sợ hãi lại hơi kiên định mà phản bác: "Đây không phải tiểu Y Văn Tư đề nghị sao?"
	"Thế nhưng mà ngươi có thể chịu đựng được nội tâm Thẩm Phán sao?" Kiều Nhĩ thấp giọng gào thét.
	Ngải Lệ Tát thanh âm bỗng nhiên biến cao, mang theo thống khổ cùng thút thít nỉ non thanh âm nói: "Có thể không làm như vậy làm sao bây giờ? Chờ lại để cho tiểu Ước Hàn cùng Tiểu Ngải văn bên trên hình phạt thiêu sống sao? Chúng ta niên kỷ không nhỏ rồi, lại hưởng thụ lấy mấy năm này xa xỉ sinh hoạt, dù cho bị Thiêu chết lại có quan hệ gì, nhiều lắm là tựu là xuống Địa ngục, nhưng bọn hắn còn trẻ như vậy, tiền đồ còn như vậy hào quang!"
	"Ngươi từ nơi này nghe nói? Tiểu Ước Hàn là hàng thật giá thật kỵ sĩ, là thuộc về Tử La Lan gia tộc kỵ sĩ, Tài Phán Sở nhất định sẽ cẩn thận xác minh, nhận thức ma pháp sư, bị ma pháp sư lừa gạt cũng không phải cái gì cần bên trên hình phạt thiêu sống hành vi phạm tội! Chẳng lẽ ngươi cho là hắn âm thầm cùng tiểu Y Văn Tư hợp tác qua cái gì khinh nhờn thần linh sự tình?" Kiều Nhĩ cảm nhận được Ngải Lệ Tát thống khổ, ngữ khí hòa hoãn xuống, đem nàng ôm lấy, vuốt ve phần lưng của nàng.
	Ngải Lệ Tát bối rối mà lắc đầu: "Không đúng, hôm nay tiệc tối thời điểm, ta nghe mấy vị quý tộc phu nhân đề cập tới, như loại này cùng ma pháp sư quan hệ sâu đậm kỵ sĩ, nếu như không thể theo đạo hội (sẽ) điều tra ra trước tựu chính mình cắt đứt liên hệ, kết cục sẽ rất thê thảm, trước kia từng có rất nhiều những chuyện tương tự, ví dụ như thự quang chiến tranh hậu kỳ bụi gai gia tộc. Ta biết rõ tiểu Ước Hàn làm không được loại chuyện này, cho nên, ta, ta cái này làm mẫu thân tựu thay hắn làm, có cái gì thống khổ cùng tra tấn đều do ta đến thừa nhận."
	Kiều Nhĩ đẩy ra Ngải Lệ Tát, phẫn nộ lại không có lực mà nói: "Ngải Lệ Tát, ngươi điên rồi sao?"
	"Ba ba, mụ mụ, các ngươi không muốn nhao nhao rồi." Bỗng nhiên, sau lưng truyền đến Ước Hàn thanh âm, hắn hay (vẫn) là bộ kia trầm tĩnh bộ dáng, chỉ là tóc màu vàng lộ ra có chút mất trật tự, đi theo hắn đến còn muốn Ngải Văn.
	"Ngải Văn, ngươi coi chừng cha mẹ, chuyện còn lại để ta làm, đây là người kỵ sĩ phải làm đấy." Ước Hàn nhẹ nhàng hít và một hơi, bước đi hướng Tài Phán Sở.
	"Ước Hàn!" Đằng sau Ngải Lệ Tát thanh âm không có quấy nhiễu đến Ước Hàn tiến lên, hắn có chút nhắm mắt lại, thấp giọng tự nói lấy:
	"Vì an toàn của bọn hắn, cũng vì ngươi không bị áp chế..."
	... ...
	Nguyên tố ý chí ở vào A Lâm Ách phân bộ.
	Lộ Tây Ân lần nữa thấy được Gia Tư Đông, cũng chuẩn bị đem bộ kia đơn phiến kính mắt trả lại cho hắn.
	"Ngươi giữ đi, coi như nhiệm vụ lần này thêm vào thù lao." Gia Tư Đông phi thường hùng hồn, Lộ Tây Ân trở thành vị kia đệ tử về sau, có thể làm cho hắn cùng với nguyên tố ý chí quan hệ lần nữa đạt được làm sâu sắc.
	Lộ Tây Ân không có sĩ diện cãi láo, trực tiếp thu hồi, thoáng tò mò hỏi một câu: "Lạp Văn Đệ tiên sinh không có có ở đây không?"
	"Hắn gần đây tâm tình không tốt." Gia Tư Đông dáng tươi cười cổ quái mà trả lời, sau đó nói, "Đi theo ta vào đi thôi, ngươi trải qua biết rõ sự tình nguyên nhân gây ra rồi hả?"
	Yên lặng nhẹ gật đầu, Lộ Tây Ân đi theo Gia Tư Đông tiến vào hắn văn phòng đằng sau liên thông một cái loại nhỏ phòng họp.
	Trong phòng họp, có ba nam hai nữ, trong đó một vị cùng Na Tháp Toa có vài phần giống nhau, nhưng khí chất phi thường lạnh lùng, hoa râm con mắt băng Lãnh Vô Tình nữ tử cùng một vị màu đỏ đồng tử dáng lùn lão đầu, tại hơi chút dựa vào ở dưới vị trí ngồi Lộ Tây Ân quen thuộc Mạc Lí Tư, Phất Lạc Luân Toa cùng một vị không quá quen thuộc trung niên nam sĩ.
	"Nàng cần tựu là Hải Sắt Vi các hạ. Cái này, lão nhân này không phải lúc trước trong Đồ Thư Quán gặp được chính là cái kia 'Lão biến thái' sao?" Lộ Tây Ân bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo.
	Dáng lùn lão đầu giống như cười mà không phải cười mà nói: "Lộ Tây Ân, ta cho rằng ngươi phải làm được rất tốt."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 1:  quyết định
Chương 2: đơn giản "Nghi thức "



	Chương 2: đơn giản "Nghi thức "
	Nghe được thấp tiểu lão đầu mà nói về sau, Lộ Tây Ân là âm thầm oán thầm: "Liền câu khích lệ mà nói đều không nỡ bỏ. . ."
	Chẳng qua biểu hiện ra, Lộ Tây Ân hay (vẫn) là khiêm tốn lễ phép mà nói: "Đúng vậy, các hạ, ta còn có rất nhiều cần cải tiến cùng chỗ học tập." Vị này biến thái lão đầu có thể ngồi ở Hải Sắt Vi các hạ bên cạnh, ít nhất cũng là một vị truyền kỳ ma pháp sư, theo hắn mà nói nói luôn không sai a.
	Dẫn Lộ Tây Ân vào Gia Tư Đông lúc này mỉm cười nói: "Y Văn Tư, vị này chính là Đại Áo Thuật Sư Hải Sắt Vi các hạ." Hắn trước chỉ vào vị kia xinh đẹp tuyệt trần xinh đẹp nữ sĩ giới thiệu, quả nhiên là Lộ Tây Ân phỏng đoán "Nguyên Tố Chi Phối Giả", Hoắc Nhĩ Mẫu vương thất trực hệ huyết mạch, Na Tháp Toa không biết mấy đời trước "Tổ tiên" .
	"Huyền bí ở trên, các hạ ngài là Quang Huy chiếu rọi toàn bộ nguyên tố thế giới." Lộ Tây Ân tay trái vịn ngực, phải tay đè chặt cái trán, dùng chính thức ma pháp nghị viện cao nhất lễ tiết hướng Hải Sắt Vi vấn an, trong nội tâm không biết vì cái gì bỗng nhiên có chút lo sợ bất an, có loại tăng trưởng bối cảm giác, mà đối với mỗi một vị truyền kỳ ma pháp sư, dựa theo bắt nguồn xa, dòng chảy dài truyền thống, đều có một đoạn đặc biệt gửi lời chào từ.
	Hải Sắt Vi biểu lộ lãnh đạm mà nhẹ nhàng gật đầu: "Huyền bí cùng chân lý con đường cho không dưới một điểm lười biếng."
	Nàng ít hơn so với ngôn từ, lời nói ngắn gọn, hình như là bình dị một cái đạo lý, lại phảng phất tại đề điểm Lộ Tây Ân.
	Đợi đến lúc Hải Sắt Vi nói xong, Gia Tư Đông ánh mắt chuyển hướng vị kia ăn mặc tiên diễm hồng sắc trường bào thấp tiểu lão đầu, trên mặt vui vẻ phía dưới mình cũng không có phát giác một chút sợ hãi, tự hồ sợ nói sai cái gì nghênh đón không lưu tình chút nào phê bình cùng chỉ trích.
	"Y Văn Tư, vị này chính là Đại Áo Thuật Sư Fernando Balisita các hạ." Nhiều lần châm chước về sau, Gia Tư Đông hay (vẫn) là dùng nhất mộc mạc đơn giản nhất lời nói giới thiệu. Không có tăng thêm bất luận cái gì tân trang cùng còn lại lời nói.
	Phong bạo chúa tể? Biến thái lão đầu là phong bạo chúa tể? Lộ Tây Ân có chút kinh ngạc, dựa theo chính mình nghe được nghe đồn, phong bạo chúa tể hẳn là một vị cũ kỹ nghiêm túc, Bất Thông nhân tình, không úy kỵ quyền uy, mặt đối với nhận sai linh dễ dàng tha thứ táo bạo Áo Thuật Sư, tựa như hắn truyền kỳ danh xưng đồng dạng. Cái này thấp bé gầy gò, lờ mờ có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ tuấn mỹ bộ dáng lão đầu thật sự là không giống ah, hơn nữa hắn lúc trước ẩn dấu trêu chọc cũng cho Lộ Tây Ân để lại ấn tượng khắc sâu.
	Chẳng qua nghĩ đến Gia Tư Đông không có khả năng cầm loại chuyện này lừa gạt mình, trừ phi hắn nghĩ bị chính thức phong bạo chúa tể cuồng phong sóng lớn y hệt gào thét cho bao phủ. Vì vậy Lộ Tây Ân lần nữa trang trọng hành lễ: "Huyền bí ở trên. Các hạ ngài là Phong Bạo, là Thiểm Điện, là Thiên Không chúa tể."
	Hành lễ thời điểm, Lộ Tây Ân cũng biến phải cẩn thận. Cân nhắc từng câu từng chữ. Có chút sợ chính mình cái đó một động tác. Cái đó một cái từ ngữ xuất hiện sai lầm mà bị gào thét, Lạp Văn Đệ tiên sinh gào thét cùng phong bạo chúa tể khẳng định không tại cùng một cấp số bên trên.
	"Không cần để ý như vậy cẩn thận, ngoại trừ áo thuật cùng ma pháp bên trên sai lầm. Ta rất ít bởi vì sự tình khác mà tranh chấp, ví dụ như Áo Lợi Phất thảo luận bức tranh cùng hí kịch thời điểm, ta tựu chưa bao giờ xen vào." Fernando cười hắc hắc biện giải cho mình một câu, lại để cho Lộ Tây Ân trầm tĩnh lại.
	Có thể những người khác biểu lộ lại không cho là như vậy, Phất Lạc Luân Toa dùng miệng hình đối với Lộ Tây Ân nói ra, "Đó là bởi vì hắn tuyệt không hiểu."
	Không có các loại ( đợi) Gia Tư Đông giới thiệu những người khác, Fernando trực tiếp nói: "Lộ Tây Ân, Thang Phổ chứng kiến ngươi đệ nhất quyển sách luận văn sau đem nó đề cử cho ta, ta theo ở bên trong lấy được đi một tí linh cảm, cho rằng ngươi có đủ cơ bản áo thuật tư duy cùng nhất định được tiềm lực, bởi vậy chuyên môn đến Đồ Thư Quán đi một chuyến, nghĩ cụ thể xem đã ngươi là người nào, không sai, một cái rất thú vị người trẻ tuổi, so sánh hợp khẩu vị của ta. Mà về sau ngươi lưỡng quyển sách luận văn cũng không có gì sai lầm, đây đối với ngươi cái này tuổi chàng trai mà nói phi thường khó được, muốn biết cao nhất xem xét đoàn nội có chút gia hỏa luận văn cũng đồng dạng có ngây thơ sai lầm, buồn cười sai lầm!"
	Tuy nhiên hắn có thể là tại khen ngợi chính mình, nhưng Lộ Tây Ân cảm giác, cảm thấy hắn dùng từ phi thường cổ quái, lại để cho người nghe không hiểu là khen ngợi, hơn nữa hoàn toàn không để ý và bên cạnh tựu có một vị cao nhất xem xét đoàn các hạ.
	"Bối Nhĩ Đặc Lãng tòa thành cùng với đưa tin đi Hắc Ám Sơn Mạch hai lần nhiệm vụ, thể hiện rồi ngươi chiến đấu cùng xử lý sự tình phương diện tiềm chất, đây là nghị viện trước mắt không ít Áo Thuật Sư thiếu hụt thiếu đấy, cũng là nghị viện đang tại cố gắng cải tiến đấy, hi vọng ngươi có thể tiếp tục bảo trì."
	"Lộ Tây Ân, ta nhận vi dùng ngươi biểu hiện ra ngoài đồ vật, không cần cực hạn tại nguyên tố cùng Tinh Tương, mà là bước vào càng rộng rộng rãi lĩnh vực, ta muốn cho ngươi đi theo ta học tập áo thuật cùng ma pháp, trở thành học sinh của ta, ngươi có ý kiến gì không?" Phong bạo chúa tể Fernando hơi có vẻ hèn mọn bỉ ổi vui vẻ thu liễm, biểu lộ biến  nghiêm túc.
	Căn cứ Lộ Tây Ân biết đến tin tức, phong bạo chúa tể tuy nhiên là nhiệt lực hệ Đại Áo Thuật Sư, nhưng bản thân còn am hiểu nguyên tố, điện từ, lực trường, ảo thuật, Quang Ám, là truyền kỳ ma pháp sư bên trong hiếm thấy tinh lực dồi dào đến có thể đồng thời nghiên cứu nhiều như vậy phe phái một vị, đã từng cầm tới qua băng tuyết huân chương, Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng, Ngân Nguyệt huy hiệu cùng phù thủy vòng nguyệt quế các loại ( đợi) bốn cái bất đồng lĩnh vực cao nhất vinh dự.
	Gần kề suy tư một giây đồng hồ, Lộ Tây Ân tựu kiên định gật đầu: "Rất vinh hạnh có thể trở thành ngài là học sinh."
	"Rất tốt, ngươi bây giờ tựu là đệ tử của ta rồi." Fernando nghiêm túc nghiêm túc trả lời.
	"À?" Bất kể là Lộ Tây Ân, hay (vẫn) là Gia Tư Đông, Mạc Lí Tư, Phất Lạc Luân Toa đều thốt ra kinh ngạc nghi vấn, chỉ có lãnh đạm yên tĩnh "Nguyên Tố Chi Phối Giả" Hải Sắt Vi cùng với Fernando bên người trung niên nam sĩ không có bất kỳ ngoài ý muốn thần sắc.
	Fernando này một tiếng: "Hiện tại chúng ta tựu là lão sư cùng học sinh quan hệ, ngươi có nghi vấn sao?"
	Như vậy vô cùng đơn giản liền có hơn một vị Đại Áo Thuật Sư làm lão sư, Lộ Tây Ân bỗng nhiên có loại mãnh liệt không chân thật cảm giác, Gia Tư Đông bọn người cũng hiểu được có chút vớ vẩn mờ mịt, dựa theo cổ đại ma pháp Đế Quốc lan tràn đến ma pháp nghị viện truyền thống, triệu thu chính thức học sinh là một kiện long trọng đấy, nghiêm túc sự tình, cần phiền phức nghi thức mới có thể hiển lộ rõ ràng song phương thân phận biến hóa.
	Bọn hắn một mực biết rõ Fernando là tính nôn nóng, tánh khí táo bạo, chán ghét phiền toái quá trình, có thể hoàn toàn không nghĩ tới hắn "Thu đồ đệ nghi thức" hội (sẽ) đơn giản đến loại này hai câu vấn đáp tựu giải quyết tình trạng!
	Gặp Lộ Tây Ân còn có chút ngây thơ, Fernando nghiêm sắc mặt: "Ngươi đi theo ta học tập áo thuật cùng ma pháp là chúng ta chuyện hai người tình, đã ngươi nguyện ý, ta cũng đồng ý, còn cần phiền toái nghi thức sao?"
	"Không cần, lão sư, ta không có nghi vấn rồi." Lộ Tây Ân đồng dạng chán ghét rườm rà đấy, không tất yếu nghi thức, cho nên khi tức tiêu sái trả lời. Thầy trò quan hệ ở chỗ song phương nội tâm nhận đồng. Mà không phải bên ngoài mặt khác.
	Gia Tư Đông không nghĩ tới Lộ Tây Ân trả lời được như vậy dứt khoát, trong nội tâm tự nhiên sinh ra bọn hắn thực giống thầy trò ý niệm.
	Fernando ha ha cười nói: "Hôm nay là ta mấy cái học sinh tụ cùng một chỗ trao đổi áo thuật cùng nghiên cứu ma pháp thời gian, các loại(đợi đã) ngươi cũng tham gia a, nghe nhiều nghe mới nhất nghiên cứu khó khăn có trợ giúp ngươi đối với trụ cột nắm giữ cùng lựa chọn chính mình kế tiếp nghiên cứu phương hướng. Ta có chút việc cùng với Hải Sắt Vi nói chuyện, ngươi cùng Thang Phổ đi ra ngoài trước chờ ta."
	Nhất dậy lui về thư phòng lúc, Thang Phổ mỉm cười nhìn xem Lộ Tây Ân: "Lão sư chưa bao giờ khích lệ người khác, vừa rồi đối với ngươi đánh giá tính toán là rất tốt rồi."
	"Đây cũng là không sai ah. . ." Bỗng nhiên nhiều hơn một vị lạ lẫm lão sư, lại là nổi danh tính tình không tốt Đại Áo Thuật Sư, Lộ Tây Ân trong nội tâm luôn luôn điểm không được tự nhiên.
	Đại khái nhìn ra Lộ Tây Ân cảm xúc, Phất Lạc Luân Toa vũ cười quyến rũ nói: "Tiểu gia hỏa. Fernando các hạ mặc dù đối với đệ tử của mình rất nghiêm khắc. Nhưng là sở hữu tất cả truyền kỳ ma pháp sư bên trong yêu nhất bảo hộ học sinh đấy. Nếu không là hắn, Hải Sắt Vi các hạ chưa hẳn đồng ý, nàng càng hy vọng là Lạp Văn Đệ các hạ."
	"Lạp Văn Đệ các hạ?" Nếu như Fernando không phải Đại Áo Thuật Sư, Lộ Tây Ân tình nguyện là quen thuộc Lạp Văn Đệ tiên sinh.
	Gia Tư Đông vẫn là bộ kia cổ quái biểu lộ: "Nghe nói Lạp Văn Đệ các hạ đi tìm qua phong bạo chúa tể các hạ. Có người nghe được bên trong bạo phát kịch liệt cãi lộn. Sau đó Lạp Văn Đệ các hạ sắc mặt tái nhợt. Như là đã trải qua một hồi như bạo phong vũ đi ra. Mỗi lần nâng lên chuyện này, tâm tình của hắn cũng không phải quá tốt."
	. . .
	A Nhĩ Thác, Tài Phán Sở nội.
	"Đại Hành Giả" Waldo nhìn xem trong tay báo cáo. Phẫn nộ mà nói: "Lộ Tây Ân? Y Văn Tư vậy mà là ma pháp sư, hắn dĩ nhiên là giả chết, Giáo Hội cùng cả tòa thành thị đều bị hắn trở thành kẻ đần giống như trêu đùa hí lộng! Nhất định phải bắt lấy hắn, đưa hắn cột lên hình phạt thiêu sống!"
	"Xác nhận là thật sao?" Hồng y giáo chủ Amo Dayton con mắt nửa khép, biểu lộ bình thản địa đạo.
	"Thẩm Tra Quan" thanh âm trầm thấp phảng phất ẩn chứa vô cùng tức giận: "Theo Ước Hàn báo cáo trải qua cùng với đối với những người còn lại Thần Thuật thẩm vấn cũng có thể xác nhận, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư cũng chưa chết, trong biệt thự là hắn và Giáo Thụ liên thủ thiết hạ bẫy rập, một phương diện vì bỏ phản đồ, yểm hộ mặt khác đã biết ma pháp nghị viện tổng bộ ma pháp sư ly khai, một mặt khác thì là hắn phát giác được tên hề tại hoài nghi hắn, cho nên giả chết thoát thân cũng hãm hại tên hề. Trước sau trải qua kín kẽ, không có một điểm vấn đề."
	"Na Tháp Toa biết không? Là bị giấu diếm, hay (vẫn) là phối hợp?" Amo Dayton con mắt mở ra, ánh mắt lại để cho Đại Hành Giả bọn người bay lên thấy lạnh cả người.
	Thẩm Tra Quan lắc đầu: "Từ miệng cung cấp đến xem, công chúa điện hạ cũng không biết, hơn nữa lúc ấy nàng đã tiếp nhận Waldo ngăn cản, không có thừa cơ giết chết tên hề, đem đuổi bắt tên hề sự tình giao trả lại cho người gác đêm, không lo lắng chút nào tên hề sẽ bị sớm tìm được, lại để cho giáo chủ đại nhân các ngươi chữa cho tốt, theo điểm này có thể phán đoán, nàng cũng không rõ ràng lắm, cũng hẳn là bị Lộ Tây Ân lợi dụng, nhưng sau đó, dựa theo Lộ Tây Ân thuyết pháp, mong muốn tìm kiếm sự tha thứ của nàng, trước mắt có thể là biết được đấy."
	"Như vậy cũng tốt." Amo Dayton nói, "Giáo Thụ cùng Lộ Tây Ân thật sự là âm hiểm xảo trá, nhưng so với Giáo Thụ lãnh khốc vô tình, Lộ Tây Ân còn lộ ra trẻ trung, còn nghĩ đến mang Kiều Nhĩ một nhà đi Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc, bằng không thân phận như thế nào sẽ như thế nhanh bạo lộ."
	Đại Hành Giả phẫn hận mà nói: "Amo Dayton đại nhân, chúng ta nhanh hướng ra phía ngoài giới công bố cái này dối trá người thân phận chân thật, đem bao phủ tại trên người hắn quầng sáng đánh nát! Đưa hắn giả mộ phá hủy! Đưa hắn biến thành A Nhĩ Thác mỗi người thống hận tội phạm!"
	"Sau đó thì sao? Đồng thời nói cho Đại Gia giáo hội là ngu ngốc, là đồ ngốc? Được vinh dự có mãnh liệt ca ngợi Chân Thần ý tứ hàm xúc 《 Hoan Nhạc Tụng 》, thường thường tại giáo đường diễn xuất 《 Hoan Nhạc Tụng 》 nhưng thật ra là ma quỷ tác phẩm, là tại cười nhạo Chúa? Loại này dao động tín đồ trụ cột sự tình tuyệt đối không thể phát sinh." Amo Dayton ngữ khí lạnh như băng mà nói, "Dù sao đại Âm Nhạc Gia đã bị chết, mặc kệ trùng tên trùng họ cũng tốt, tướng mạo giống nhau cũng tốt, hắn đều là một vị ma pháp sư , có thể biến hình dung mạo ma pháp sư, cùng Âm Nhạc Gia không có bất cứ quan hệ nào."
	"Amo Dayton đại nhân ý của ngài là?" Tài Phán Quan như có điều suy nghĩ địa đạo.
	Amo Dayton không có trả lời vấn đề của hắn, mà là nói tiếp: "Đem Lộ Tây Ân sự tình thông báo cho Hoắc Nhĩ Mẫu giáo khu, lại để cho bọn hắn mật thiết chú ý, đồng thời điều động mấy vị người gác đêm đi qua, bọn hắn cần thật cao hứng nhìn thấy 'Bằng hữu cũ' ."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 2: đơn giản "Nghi thức "
Chương 3: các học sinh



	Chương 3: các học sinh
	Ma pháp nghị viện tổng bộ tầng thứ 33, một cái không tính lớn trong phòng, ánh mặt trời xuyên thấu qua rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh chiếu vào, đem trọn đủ bầy đặt cái bàn cùng giá sách nhiễm lên nhạt màu vàng kim nhạt sáng bóng, càng phát phụ trợ ra tại đây sạch sẽ sạch sẽ.
	Mang theo Lộ Tây Ân cùng Thang Phổ về tới đây về sau, Fernando nhận được một phong bằng hữu cũ tín, vì vậy lại để cho bọn hắn cùng đợi mặt khác mấy vị học sinh đến đủ, chính mình tiến vào phòng kế yên tĩnh đọc thư.
	"Thang Phổ tiên sinh, đa tạ ngươi lúc trước lại để cho ta có thể đi vào Đạo Cách Lạp Tư trường học ma pháp, nếu không sơ bộ học tập cùng nghiên cứu đem bị khốn tại tài liệu cùng phòng thí nghiệm." Bốn bề vắng lặng, vi để tránh cho hào khí nặng nề xấu hổ, Lộ Tây Ân mượn cảm tạ cớ nâng lên chủ đề.
	Trung niên nho nhã thân sĩ y hệt Thang Phổ đẩy tơ vàng bên cạnh kính mắt, khẽ cười nói: "Không cần rất cảm tạ , mặc kệ gì một vị uỷ viên chứng kiến cái kia phần xin đều tò mò đi điều ngươi luận văn đến xem, đây là Áo Thuật Sư bản năng, mà có thể tại tiếp xúc áo thuật không bao lâu dưới tình huống luận văn tựu đạt được đánh giá như vậy, chỉ cần sự vụ uỷ viên cùng ngươi đi qua không có cừu hận, đều sẽ đồng ý ngươi xin cũng muốn học ở trường trường học chú ý."
	"Nhưng Thang Phổ tiên sinh ngươi còn đem của ta luận văn đề cử cho lão sư." Lộ Tây Ân đánh giá đến cái này thoạt nhìn giống như là thư phòng, nếu như cùng loại nhỏ phòng họp gian phòng, có chút nghi hoặc nói: "Ta còn tưởng rằng lão sư hội (sẽ) mang bọn ta đi hắn Bán Vị Diện Ma pháp tháp thảo luận đấy."
	Thang Phổ bảo trì dáng tươi cười: "Dựa theo cao nhất xem xét đoàn quy định, bảy vị Đại Áo Thuật Sư phải bảo trì thời khắc có một vị tại A Lâm Ách, cho nên bọn hắn hiệp thương sau là mỗi năm năm thay phiên một lần. Đúng rồi, chúng ta đều là lão sư học sinh, không cần khách khí như thế. Trực tiếp bảo ta Thang Phổ là được rồi. Kỳ thật ngươi áo thuật đẳng cấp cần đã đến năm cấp, cùng ta lục cấp không kém nhiều."
	Ánh mắt của hắn quét hạ Lộ Tây Ân ngực trái áo thuật cùng ma pháp huy chương, chúng nó đều còn chưa kịp đổi mới, vẫn là tứ cấp cùng tam hoàn.
	"Áo thuật đẳng cấp đại khái còn muốn ba bốn tháng a." Lộ Tây Ân trong nội tâm suy tính lấy, chính mình ly khai lúc, áo thuật điểm tích lũy mới tám trăm năm mươi nhiều, mà bởi vì khi trở về tiết kiệm thời gian, toàn bộ nhiệm vụ vừa vặn một năm linh một tháng, dựa theo mỗi tháng đến từ luận văn cùng mới ma pháp trích dẫn điểm tích lũy phản hồi tại mười cái tả hữu tốc độ, hiện tại cần còn chưa trở thành năm cấp Áo Thuật Sư.
	Thang Phổ lắc đầu. Tùy ý tìm cái ghế dựa tọa hạ : ngồi xuống: "Nguyên tố chu kỳ biểu tại nguyên tố lĩnh vực tác dụng cùng địa vị tin tưởng Lộ Tây Ân ngươi so ta sẽ giải thích. Cái này một năm vừa gặp nguyên tố hoá trị trạng thái, thì ra là bất đồng nguyên tố phản ứng giá trạng thái bồng bột phát triển, lại lần nữa hưng dần dần thành thục, phát biểu luận văn số lượng rất nhiều. Mà hắn chính là nguyên tố chu kỳ quy luật thể hiện một trong. Cần hoá trị trạng thái. Khẳng định quấn chẳng qua nguyên tố chu kỳ biểu."
	"Theo ta xem luận văn ký ức để phán đoán, mấy tháng trước ngươi áo thuật điểm tích lũy cần tựu vượt qua một ngàn. Cái này lại để cho không ít Áo Thuật Sư có chút ghen ghét, hướng áo thuật xét duyệt uỷ ban đề nghị nguyên tố chu kỳ biểu loại cơ sở này tính thành quả. Cần như nguyên tử lượng số liệu, công thức hằng số, tính toán công thức, sơ cấp luyện kim đẳng thức các loại ( đợi) tùy thời biết sử dụng trụ cột tri thức đồng dạng có thời gian niên hạn hạn chế, nếu không áo thuật điểm tích lũy tăng trưởng tựu không hợp tình lý rồi."
	Lời nói đến một nửa, Thang Phổ cố ý dừng lại, tựa hồ ý định khiến cho Lộ Tây Ân rất hiếu kỳ tâm. Hắn am hiểu bạo tạc nổ tung, hỏa diễm, nhiệt độ cao loại hình ma pháp, là nhiệt lực cùng nguyên tố lĩnh vực đẳng cấp cao ma pháp sư, chỉ có điều không có gia nhập bất luận cái gì tổ chức, cùng phong bạo chúa tể đồng dạng thuộc về thuần khiết nghị viện phái, đối với Lộ Tây Ân vị này nguyên tố ma pháp lĩnh vực đích thiên tài rất là coi được, cũng vui vẻ ý kết giao tại bản thân am hiểu một cái khác phe phái "Tinh Tương hệ" lên, Lộ Tây Ân còn chưa có bất kỳ xuất sắc luận văn phát biểu, bị rộng khắp cho rằng chỉ là nguyên tố lĩnh vực đích thiên tài.
	"Cái kia xét duyệt uỷ ban đồng ý sao?" Lộ Tây Ân theo Thang Phổ ý tứ vấn đạo, đồng thời vi k cảm thấy vui vẻ, hắn trước mắt chủ yếu nghiên cứu phương hướng tựu là theo chân Lạp Lý xâm nhập hoá trị trạng thái lĩnh vực, phương diện này đạt được bồng bột phát triển nói rõ hắn thu hoạch sâu.
	Thang Phổ ha ha cười nói: "Xét duyệt uỷ ban làm sao có thể đáp ứng, theo nguyên tố ma pháp từng phương hướng nghiên cứu bên trên trích dẫn nguyên tố chu kỳ biểu tăng nhiều, kẻ đến sau chỉ cần trích dẫn bọn hắn luận văn là được rồi, trừ phi là ý định hệ thống trình bày, các loại ( đợi) hai năm qua đi qua, Lộ Tây Ân ngươi theo nguyên tố chu kỳ biểu bên trên thu hoạch áo thuật điểm tích lũy phản hồi sẽ cấp tốc giảm xuống, gần như chậm chạp ổn định."
	"Như vậy rất tốt." Lộ Tây Ân hạ quyết tâm, muốn cách đoạn thời gian tựu "Chỉnh sửa" một lần nguyên tố chu kỳ biểu, như vậy đạt được trực tiếp trích dẫn sẽ lần nữa biến nhiều, dù sao trước khi cái kia phần nguyên tố chu kỳ biểu bởi vì trước mắt nghiên cứu thành quả hạn chế, chính mình cố ý còn sót lại hoặc không thể không để lại rất nhiều vấn đề, ví dụ như hi hữu khí thể lên, bởi vì chính mình trình độ ma pháp cùng phòng thí nghiệm điều kiện hạn chế, khó có thể tách ra ra, mà bây giờ hết thảy đều đã bất đồng.
	Hai người không quá quen thuộc, hơn nữa bởi vì áo thuật cùng ma pháp đẳng cấp bên trên khác biệt, từng người tiếp xúc vòng tròn cũng bất đồng, bởi vậy chủ đề dần dần chuyển dời đến trước mắt nguyên tố lĩnh vực sốt dẻo nhất hoá trị trạng thái bên trên.
	Trao đổi không bao lâu, theo tiếng đập cửa vang lên, một vị bề ngoài tuổi trẻ trung đẳng cái đầu nam tử đi đến, hắn khuôn mặt dị thường gầy gò, thế cho nên xương gò má lồi ra, màu lam nhạt con mắt như là ngày mùa hè Thiên Không, sạch sẽ trong suốt lại dẫn nhàn nhạt vẻ u sầu, toàn bộ như là thi nhân quá nhiều ma pháp sư, thế nhưng mà hắn màu xám đồ vét ngực huy chương lại làm cho không người nào có thể coi thường, một quả bảy khỏa Ngân Tinh hắc thực chất áo thuật huy chương, một quả bảy đạo hắc hoàn bạc thực chất ma pháp huy chương, một quả đơn cầm trong tay lông vũ bút đồ án áo thuật xét duyệt uỷ ban huy chương, cùng với một quả vẽ lấy vô số băng tinh hoa văn huân chương.
	"Lộ Tây Ân, đây là lão sư một gã khác học sinh Chloe, áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên, nhiệt lực hệ phần tử vận động phương diện quyền uy, trước mắt chính ý đồ theo càng sâu cấp độ, dùng xác suất cùng công tác thống kê phương diện tri thức đến nghiên cứu thứ hai định luật." Thang Phổ vi Lộ Tây Ân giới thiệu nói.
	Nhiệt lực học thứ hai định luật là Fernando bọn người vì phản bác ma pháp nghị viện trong quá trình phát triển một cái tư tưởng mà tổng kết ra ra, theo "Nhiệt chất lý luận" bị ném vứt bỏ, nhiệt nóng cùng năng lượng chặt chẽ liên quan đứng dậy, các ma pháp sư nhận thức đến, Đương vật thể độ ấm giảm xuống lúc, hội (sẽ) phóng xuất ra nhiệt lượng, bởi vì không ít người cho rằng có thể thông qua chưa từng tận nước biển hấp thụ nhiệt năng mà duy trì ma pháp trận vĩnh cửu vận chuyển, có thể bọn hắn tưởng tượng đã tao ngộ thất bại.
	Đón lấy hắn lại đối với Chloe nói: "Chloe, đây là vừa đi theo lão sư học tập Lộ Tây Ân? Y Văn Tư, Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng người đoạt được."
	Chloe không có gì thịt đôi má kéo ra một cái nhàn nhạt dáng tươi cười: "ngươi tốt, Y Văn Tư."
	hắn không có nhiều lời lời nói. Đánh qua triệu hoán sau tựu yên tĩnh mà ngồi vào một bên, như là lâm vào thế giới của mình, hoàn toàn quên trong phòng còn có những người khác.
	Về sau không bao lâu, lại là hai vị thất hoàn đẳng cấp cao ma pháp sư đã đến, căn cứ Thang Phổ giới thiệu, nữ sĩ là a Tây Đinh Na, nam sĩ là Leahy Carter, bọn hắn đều bảo trì xét thấy tuổi trẻ cùng thành thục ở giữa dung mạo, chẳng qua so về Chloe, bọn hắn tại áo thuật đạt thành tựu cao muốn nhỏ rất nhiều.
	Lộ Tây Ân vừa cùng bọn họ đánh qua triệu hoán. Còn chưa kịp nói chuyện với nhau. Lại là một hồi dồn dập tiếng đập cửa vang lên, cái này tựa hồ có chút không có lễ phép thanh âm về sau, Thang Phổ bọn người cười lắc đầu, đứng dậy mở cửa phòng ra.
	Một cái có trong suốt xinh đẹp lân giáp Cự Long cứ như vậy xuất hiện ở Lộ Tây Ân trước mắt. Đây là Lộ Tây Ân lần thứ nhất mặt đối mặt chứng kiến một cái đứng tại ma pháp chuỗi xích sinh vật cao tầng Cự Long.
	Cái này Cự Long đồng dạng hiếu kỳ nhìn thoáng qua Lộ Tây Ân. Đón lấy dùng tiểu hài tử giống như non nớt thanh âm nói: "Ta nhận thức ngươi. Ngươi là cái kia có đẹp mắt chiếc nhẫn ma pháp sư!"
	Nó ánh mắt sáng ngời hữu thần mà chằm chằm vào Lộ Tây Ân tay phải trên ngón trỏ Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn "Nguyên tố", cả buổi dời nhìn không chuyển mắt: "Có thể đưa cho ta sao? Ta có thể ký bán mình hợp đồng một trăm năm!"
	"A Phất Thụy Tư, không muốn làm càn rồi." Thang Phổ bất đắc dĩ mà quát lớn nó một câu. Quay đầu đối với Lộ Tây Ân nói: "Nó đã đem chính mình bán qua một lần rồi, lại bán một lần là không có hiệu lực đấy."
	Lộ Tây Ân bị A Phất Thụy Tư trực tiếp lại càng hoảng sợ, nghe được Thang Phổ mà nói sau mới lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, cái này từ đâu tới đây Cự Long?
	A Phất Thụy Tư niệm niệm không bỏ mà thu hồi ánh mắt, trên người lập loè một tầng ánh sáng nhạt, nhanh chóng nhỏ đi, sau đó như một cái khổng lồ chó săn giống như dạo bước tiến đến.
	"Lộ Tây Ân, nó là một cái Thủy Tinh Long, là lão sư hơn năm mươi năm trước nhặt được một cái trứng rồng ấp trứng đi ra đấy, một mực đi theo lão sư cùng chúng ta học tập ma pháp, tại áo thuật bên trên có xuất chúng đích thiên phú, so nó cần tráng niên mới có thể tiến nhập đẳng cấp cao những đồng bào mạnh hơn nhiều, chẳng qua bởi vì trước kia có lần ma pháp thí nghiệm thất bại, A Phất Thụy Tư đã tao ngộ nghiêm trọng nguyền rủa, không cách nào lớn lên, không cách nào biến hình thành mặt khác bộ dáng, cần đại khái một trăm năm mới có thể tiêu tan trừ." Thang Phổ vi Lộ Tây Ân giới thiệu cái này đã xem như Fernando sủng vật, lại xem như hắn học sinh Cự Long.
	Màu vàng tóc ngắn, bích lục con mắt Leahy gặp A Phất Thụy Tư một mực vòng quanh Lộ Tây Ân tản bộ, ánh mắt không để ý tới cái kia miếng xinh đẹp Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, vì vậy cười chuyển di sự chú ý của hắn: "A Phất Thụy Tư, ngươi gần đây đang làm cái gì nghiên cứu?"
	"Ah, gần đây?" A Phất Thụy Tư "Không đếm xỉa tới "Mà nói: "Ta gần đây tại ngủ nướng, cái gì cũng không có làm."
	Thang Phổ trực tiếp vạch trần nó thực chất: "Hắc hắc, nó bởi vì tham tài đem chính mình bán đi, gần đây tại bị người nghiên cứu."
	A Phất Thụy Tư đã mang đến hào khí sinh động cùng náo nhiệt, thời gian qua rất nhanh đi, Fernando theo trong phòng kế đi ra.
	Nhìn thấy hắn, mặc kệ Thang Phổ, hay (vẫn) là A Phất Thụy Tư, đều thoáng một phát đều biến  nghiêm túc, thảo luận trong phòng lập tức an tĩnh lại.
	Fernando tùy ý ngồi ở vài cái ghế dựa một trong ở trên, sở hữu tất cả hèn mọn bỉ ổi ẩn dấu đều thu hồi, phi thường trịnh trọng mà nói: "Dựa theo lệ cũ, chúng ta mỗi tháng đều cử hành như vậy một lần hội nghị thường kỳ, chia xẻ từng người nghiên cứu tiến triển, cũng đem gặp được nan đề nói ra thảo luận." Hắn những lời này là đối với Lộ Tây Ân nói.
	"Hôm nay ta trước niệm niệm vừa rồi thu được một vị bằng hữu cũ tín, cho các ngươi có thể biết rõ mặt khác Áo Thuật Sư trong suy nghĩ áo thuật cùng ma pháp trước mắt phát triển tình huống."
	"Phong thư này đến từ chính Ngân Nguyệt huy hiệu, băng tuyết huân chương người đoạt được, áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên, ** sư Roland Tử tước."
	Roland Tử tước là Bố Lý Á Nạp vương quốc quý tộc, trường kỳ ở Đế Quốc.
	Fernando xuất ra lá thư này, chọn lựa trọng điểm thì thầm: ". . . Theo Brooke các hạ điện từ hệ kinh điển lý luận thành lập, cũng dần dần hoàn thiện cùng mở rộng đến phương diện khác, toàn bộ áo thuật hệ thống phải nói đã cơ bản đầy đủ hoàn mỹ, cái kia chính là dùng Đạo Cách Lạp Tư chủ tịch quốc hội các hạ cùng Brooke các hạ lý luận phân biệt với tư cách Thái Dương cùng Ngân Nguyệt một cái cao độ thành thục đấy, hoàn thiện đấy, mỹ diệu áo thuật thế giới."
	". . . Trong cái thế giới này, bất luận cái gì tầm đó đều bị quy luật chỗ chi phối, nghiêm khắc quy luật, lại để cho nhân tâm say đích quy luật. . ."
	"Tuy nhiên còn có rất nhiều quy luật chưa bị phát hiện tổng kết quy nạp cùng ứng dụng, cũng có rất nhiều hiện tượng chưa đạt được hợp lý giải thích, vẫn không thể hiểu rõ chúng nó sau lưng quy luật, cùng với quy luật hình thành nguyên nhân, nhưng ta nhận vi chúng nó thành quả sẽ chỉ là đối với cái này áo thuật thế giới hợp lý bổ sung, có lẽ là khai sáng đấy, thay đổi đấy, thậm chí cải biến thời đại đấy, khả đồng dạng quy về cái này hai đại hệ thống, cái này mỹ diệu thế giới, sẽ không còn có ngoại lệ."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 3: các học sinh
Chương 4: phương hướng



	Chương 4: phương hướng
	Fernando tiếng thông dụng mang theo rõ ràng Bố Lý Á Nạp vương quốc đặc điểm, lộ ra có vài phần cổ quái sắc nhọn —— đây là bị Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc mọi người xem thường ở nông thôn thổ âm, không có ưu nhã hương vị, mà ở Hoắc Nhĩ Mẫu trong vương quốc, Luân Tháp Đặc người lại cười nhạo mặt khác quận, những thành thị khác đồng bào, cho rằng chỉ có Luân Tháp Đặc khang mới là quý tộc đại biểu.
	Loại này hiếm thấy quan niệm bởi vì một ít trong lịch sử phức tạp nguyên nhân, rõ ràng tại Bạo Phong Hải hạp đối diện cái này mấy cái quốc gia đạt được công nhận, bọn hắn quý tộc, bình dân đều dùng có thể nói một cái địa đạo Luân Tháp Đặc khang mà tự hào, cảm thấy phi thường có mặt mũi.
	Đương nhiên, Fernando vị này Đại Áo Thuật Sư trước mặt, không có ai dám cười nhạo miệng của hắn âm, hơn nữa Lộ Tây Ân bọn người là chuyên chú lắng nghe tín nội dung, đều so sánh lo lắng hơi có phân thần tựu nghênh đón dừng lại(một chầu) khủng bố gào thét.
	"Có lẽ ngươi cho rằng ta nói được quá tuyệt đối, nhưng không hề nghi ngờ, ta là cho rằng như vậy đấy, bất kể là biến hình, ảo thuật, nguyên tố hay (vẫn) là triệu hoán, đều muốn bị nhét vào cái này hệ thống. Nguyên tố chu kỳ quy luật bị phát hiện về sau càng thêm kiên định cái nhìn của ta, nguyên tố luyện kim phản ứng trên thực tế là một loại điện từ phản ứng, như là vật thể đun nóng hội (sẽ) sinh ra sóng điện từ do đó hiện ra bất đồng nhan sắc, nếu không vì cái gì với tư cách vật chất cơ bản nhất cấu thành đấy, không cách nào phân cách nguyên tử hội (sẽ) hiện ra các loại kỳ quái tính chất, chúng nó dùng cái dạng gì phương thức triển lộ lấy những...này tính chất, cơ bản nhất không phải cần nhất ngắn gọn đấy sao? Chẳng lẽ là chân lý chi thần an bài tốt hay sao?"
	"Không, ta cho rằng là bất đồng nguyên tử bởi vì lớn nhỏ, chất lượng các loại ( đợi) quan hệ hội (sẽ) phóng xạ ra bất đồng sóng điện từ, do đó biểu hiện ra các loại tính chất. Đương nhiên, trước mắt không có bất kỳ thí nghiệm cùng ma pháp có thể chứng minh là đúng suy đoán của ta, chỉ có thể tiếp tục chậm rãi thăm dò cùng thí nghiệm."
	"... Đối với ta gần đây nghiên cứu, đại khái chính là như vậy, hy vọng có thể đạt được ý kiến của ngươi. Cuối cùng, lần nữa lặp lại ta trước khi lời mà nói..., tuy nhiên còn có ánh sáng truyền bá chất môi giới vấn đề, tinh cầu tồn tại vấn đề, mấy đại phái hệ ma pháp còn không cách nào càng tiến một bước nhét vào cái này hệ thống vấn đề, nhưng không hề nghi ngờ đây là một cái áo thuật thế giới sơ bộ thành lập thành thục thế giới, chúng ta kế tiếp công tác là hoàn thiện, là thống nhất, là tu chỉnh, là đem nó đạo vào đến ma pháp ứng dụng bên trên."
	"Rất may mắn có thể sinh hoạt tại đây dạng một cái mỹ hảo thời đại, có thể dấn thân vào tại như thế mỹ diệu áo thuật cùng ma pháp thế giới, mà hết thảy này trụ cột đều đến từ chính vi phân và tích phân thành lập, nó dùng chúng ta có thể hữu hiệu mà tính toán cùng nhận thức cái này liên tục thế giới, bất kể là Đạo Cách Lạp Tư các hạ hay (vẫn) là Brooke các hạ, bọn hắn công thức trong đều tràn ngập loại này liên tục mỹ cảm, đối xứng mỹ cảm, cực hạn mỹ cảm, tựa như vĩnh viễn không ngừng nghỉ liên tục thời gian, trong mắt của ta, cái này so thơ ca, âm nhạc, bức tranh, pho tượng các loại ( đợi) đẹp hơn gấp một vạn lần."
	Lộ Tây Ân lẳng lặng nghe, rõ ràng có thể cảm giác được phong thư này ở bên trong tràn đầy vị này Roland ** sư đối với trước mắt áo thuật cùng ma pháp tình huống sùng kính cùng thoả mãn, mang theo mãnh liệt tự hào, tràn đầy đối với tương lai tin tưởng, cho dù là quạnh quẽ do dự như là Chloe, trên mặt cũng nổi lên một tia ửng hồng, đối với có thể phát triển tại đây dạng thời đại mà phấn chấn.
	Đối với tại biểu hiện của bọn hắn, Lộ Tây Ân không có cười nhạo, chính mình linh hồn trong Đồ Thư Quán tri thức còn phải dựa vào thí nghiệm, ma pháp cùng tính toán đến nghiệm chứng, nếu không không thể chắc hẳn phải vậy mà cho rằng khiết cùng cái thế giới này "Chân lý" .
	"Các ngươi đối với phong thư này có ý kiến gì không?" Fernando không có trực tiếp bình luận, đem phong thư một lần nữa gấp tốt, hướng chính mình mấy vị học sinh vấn đạo.
	Thang Phổ tuổi lớn nhất, là trước mắt còn sống học sinh ở bên trong đi theo Fernando học tập sớm nhất một vị, hắn dẫn đầu lên tiếng nói: "Roland tiên sinh cách nhìn đại biểu rất lớn một bộ phận Áo Thuật Sư quan điểm, dù cho tinh cầu tồn tại còn không cách nào chứng minh là đúng, có thể cũng không ngại chúng ta vận dụng Đạo Cách Lạp Tư lý luận tự nhiên mà mượn lực hút lực lượng, sáng tạo cường đại kỳ diệu ma pháp, có lẽ chúng ta còn không có tiếp cận thế giới bản chất, còn không cách nào đem hai đại hệ thống cùng vật chất trụ cột nguyên tử hỗn hợp thành một cái bản chất một, nhưng không hề nghi ngờ, áo thuật thế giới đã sơ bộ đầy đủ hoàn mỹ."
	hắn am hiểu nguyên tố, dĩ nhiên là đưa ra Roland trong thư không để ý đến nguyên tử cái này vật chất trụ cột tồn tại, nếu như hai đại hệ thống là áo thuật thế giới Thái Dương cùng Ngân Nguyệt, cái kia nguyên tử tựu là áo thuật thế giới đại địa!
	Chẳng qua hắn không có chỉ trích ý tứ, đây chỉ là một phong lén trao đổi tín, Roland chắc chắn sẽ không như luận văn như vậy nghiêm cẩn miêu tả, mà hơi trọng yếu hơn chính là hắn tinh tường Roland là cái nào đó quan niệm "Năng lượng bản chất luận" thờ phụng người, cho rằng căn bản không tồn tại vật chất cùng tinh thần, chỉ có năng lượng mới là hết thảy bản chất, sở hữu tất cả vật chất, kể cả nguyên tử, kể cả nhân loại thân thể cùng tinh thần đều là năng lượng dùng bất đồng hình thức tạo thành đấy, cũng biểu hiện ra sóng điện từ, lực hút các loại ( đợi) đặc thù.
	Tại tuân theo cái này đánh giá niệm người xem ra, chỉ có như vậy mới có thể giải thích vì cái gì có thể biến hình, vì cái gì luyện kim trong sự phản ứng sẽ xuất hiện chất xúc tác loại vật này, vì cái gì tinh thần lực có thể làm vượt sự thật, thi triển ma pháp, mà bây giờ nguyên tố chu kỳ quy luật xuất hiện tựa hồ đã ở xác minh lấy bọn hắn suy đoán.
	"Xác thực, cho dù là như đánh đổ nhân thể sinh mệnh học thuyết như vậy đột phá tính, phá vỡ tính tiến triển, kỳ thật cũng chỉ là tại tu bổ cái này to lớn áo thuật thế giới."
	A Tây Đinh Na có một tia tinh linh huyết mạch, thính tai nhạy bén, tóc xanh tươi, hai mắt bích lục, thanh tú điềm đạm nho nhã, có thể thảo luận dậy áo thuật ra, nàng hai mắt tựu tản mát ra nóng rực hào quang, "Bạn tốt của ta Isabela cùng học sinh của nàng Rachel trải qua trường kỳ quan sát ảo thuật đối với nhân thể tác dụng, phát hiện trúng đồng nhất ảo thuật lúc, nhân thể hội (sẽ) bài tiết đồng dạng vài loại vật chất, tại gian nan chắt lọc cùng thí nghiệm về sau, các nàng cho rằng những...này cùng loại với luyện kim vật chất đồ vật có thể trực tiếp lại để cho người sinh ra có chút ảo giác hoặc cảm xúc."
	"Nghe rất không tệ bộ dáng." A Phất Thụy Tư cái này đầu nằm sấp ở bên cạnh "Thu nhỏ lại" Cự Long cảm khái nói, "Mặc dù chỉ là phát hiện, nhưng vậy thì đem bộ phận ảo thuật đã nhét vào áo thuật thế giới, xác minh Roland tiên sinh tín, đủ để đạt được phù thủy vòng nguyệt quế giải thưởng. NGAO! NGAO! NGAO! Ta vì cái gì tựu không có phát hiện, ta muốn phù thủy vòng nguyệt quế! Xinh đẹp đấy, đáng giá phù thủy vòng nguyệt quế!"
	Cái đuôi của nó lung tung lắc lư lấy, có thể cũng không có cách nào, a Tây Đinh Na có thể nói ra, tựu cho thấy phần này luận văn đã thông qua được áo thuật xét duyệt uỷ ban thẩm tra cùng đánh giá.
	Đã có người phát hiện hoóc-môn kích thích tác dụng sao? Cái kia xem ra được mau chóng đem mị hoặc nhân loại hai cái phiên bản ném ra ngoài đi, miễn cho mất đi giá trị, Lộ Tây Ân yên lặng thầm nghĩ, dù cho vẫn không thể đem rất lớn một bộ phận kỳ diệu ảo thuật nhét vào áo thuật hệ thống, có thể ít nhất là bước ra kiên cố một bước, lại để cho du lịch tại áo thuật hệ thống bên ngoài, chỉ vẹn vẹn có một phần nhỏ liên hệ Tam đại phe phái biến hình, ảo thuật, triệu hoán một trong cùng áo thuật hệ thống càng chặt mật.
	Chloe mang trên mặt một tia ửng hồng mà cười nói: "Dù là ta phi thường không đồng ý Roland tiên sinh tại năng lượng bản chất luận bên trên quan niệm, đối với phong thư này cũng không khỏi không biểu hiện đồng ý, trải qua mấy trăm năm phát triển, chúng ta đã đã có được một cái so sánh thành thục cùng đầy đủ hoàn mỹ áo thuật thế giới, kế tiếp chỉ là phát triển, hoàn thiện cùng tu chỉnh."
	Tại Leahy Carter trả lời trước khi, Fernando đột nhiên thấp giọng gào thét: "Ngu xuẩn, ngu xuẩn! Phong thư này từ đầu tới đuôi đều tràn ngập ngu xuẩn sai lầm!"
	Tiếng gầm gừ dần dần biến lớn: "Các ngươi chẳng lẽ đều là mù chữ, mù lòa? Không hiểu được nhìn cổ đại ma pháp Đế Quốc lịch sử văn hiến? Khi đó không có lực hút nhận thức, không có cảm ứng điện từ tri thức, không có sóng điện từ phát hiện, có thể rất nhiều ẩn chứa những...này nguyên lý ma pháp hay (vẫn) là không hề trở ngại mà sử dụng!"
	"Hôm nay ma pháp của chúng ta đạt được thật lớn phát triển, chỉ có thể nói rõ áo thuật càng gần sát thế giới chân thật, nhưng ở phần đông tranh luận cũng còn không được đến hữu hiệu giải quyết dưới tình huống, tựu dám tuyên bố áo thuật thế giới đã thành thục đầy đủ hoàn mỹ, sẽ không còn có phá vỡ toàn bộ hệ thống thành quả xuất hiện, đó là ngây thơ, đó là mù quáng, đó là tự đại, đó là ngu xuẩn! Các ngươi chẳng lẽ cũng muốn như Roland đồng dạng?"
	"Cái khác không đề cập tới, chỉ là tinh thần lực, chỉ là sóng hay (vẫn) là hạt tranh luận, tựu ít nhất còn có rất lớn một bộ phận Áo Thuật Sư không nhận có thể trước mắt chủ lưu, trong đó tựu kể cả Đạo Cách Lạp Tư chủ tịch quốc hội, một ngày tìm không thấy ánh sáng truyền bá chất môi giới, một ngày tựu không cách nào thuyết phục hắn, một khi cái này kết luận bị hắn đánh đổ, áo thuật thế giới một nửa là hay không sẽ sụp xuống? Nếu như thật không có tinh cầu, chúng nó là những cái...kia thần côn tuyên bố vận mệnh cùng thần linh hư ảo thể hiện, lực hút cũng là thần thánh lực lượng một loại, áo thuật thế giới mặt khác một nửa là hay không cũng sẽ sụp xuống?"
	"Khi chúng ta đứng ở thế giới đỉnh, đứng tại chân thật phụ cận, chúng ta cần chính là khiêm tốn cùng kiên trì cái này mâu thuẫn hai cái từ đơn, nếu không cũng sẽ bị giả tượng cho giấu kín ở!"
	Nhất thông mãnh liệt tiếng gầm gừ về sau, kể cả Chloe ở bên trong, sở hữu tất cả câm như hến.
	Fernando đem tín cất kỹ, như là vừa rồi lượng hô hấp cực lớn "Phong Bạo" không phải hắn bình tĩnh nói: "Trong tay của ta nghiên cứu sự tình rất nhiều, có cùng Hải Sắt Vi hợp tác nguyên tố quy luật bản chất vấn đề, có một cái truyền kỳ nhiệt lực hệ ma pháp sáng tạo, có sóng điện từ thêm nữa... Ứng dụng nghiên cứu, đồng thời cũng tại cái khác Đại Áo Thuật Sư, truyền kỳ ma pháp sư thông tin thảo luận bọn hắn nghiên cứu vấn đề, chẳng qua bởi vì ta rốt cục đã sáng tạo ra một cái nhiệt lực hệ thí nghiệm loại ma pháp, có thể có được tương đương chính xác nhiệt lực phóng xạ số liệu, cho nên ta ý định đem nhiệt lực phóng xạ công thức suy luận đi ra, như vậy có thể giảm xuống nhiệt lực hệ rất nhiều ma pháp độ khó."
	hắn đem đầu tay nghiên cứu hạng mục đại khái nói ra đề, cũng kỹ càng giảng giải trong đó gặp được một ít khó khăn, lại để cho các học sinh có thể nghe hiểu đồng thời có chỗ thu hoạch.
	Nói xong, hắn nhìn xem Lộ Tây Ân nói: "Ngươi vừa đi theo ta học tập, nếu như không có vội vàng nặng nề mặt khác nghiên cứu phương hướng , có thể chọn chọn một hạng mục với tư cách trợ thủ của ta."
	"Ta muốn cùng lão sư ngươi làm nhiệt lực phóng xạ thí nghiệm." Lộ Tây Ân một mực khổ nổi số liệu khó có thể thu thập, không cách nào làm cái này thí nghiệm, lúc này có cơ hội đương nhiên sẽ không bỏ qua, đây là phân biệt cái thế giới này cùng thì ra Địa Cầu khác nhau trọng yếu một bước, đáp ứng trở thành Fernando vị này nhiệt lực hệ Đại Áo Thuật Sư học sinh có rất lớn một bộ phận nguyên nhân tựu là nhìn trúng hắn am hiểu lĩnh vực.
	Fernando không có đánh giá, quay đầu đối với mặt khác học sinh nói: "Các ngươi theo thứ tự nói chuyện gần đây nghiên cứu tiến triển cùng gặp được nan đề, liền từ ngươi trước bắt đầu đi, a Tây Đinh Na."
	Ngồi ở Fernando nhất tay trái a Tây Đinh Na bị cái thứ nhất điểm trúng, mà nàng vị kế tiếp tựu là Lộ Tây Ân.
	"Lão sư, ta gần đây tại làm tiếp cận độ không tuyệt đối nếm thử, cái này có thể làm cho rất nhiều đẳng cấp cao thậm chí truyền kỳ băng tuyết ma pháp uy lực càng lớn, nhưng vẫn không thể nào có đột phá tính tiến triển, khoảng cách độ không tuyệt đối như cũ có gần hai mươi cấp bậc." A Tây Đinh Na kỹ càng giảng giải chính mình ma pháp thí nghiệm.
	Các loại ( đợi) Đạo nàng nói, Lộ Tây Ân gặt hái được không ít băng tuyết ma pháp phương diện trân quý tri thức, lúc này Thang Phổ các loại ( đợi) ánh mắt của người chuyển dời đến Lộ Tây Ân trên người.
	"Ta tại vì tấn chức ngũ hoàn làm chuẩn bị, ngoại trừ làm lão sư trợ thủ, tạm thời không có biện pháp tiến hành mặt khác nghiên cứu." Lộ Tây Ân thành thật nói lấy tính toán của mình, "Chẳng qua ta trước kia có một ít hỗn loạn đấy, không có phương hướng nghiên cứu, đang nghe Roland tiên sinh, a Tây Đinh Na nữ sĩ tín cùng giảng thuật về sau, rốt cục đã có rõ ràng nghĩ cách, cái này đến từ chính ta đối với cơ giới hoá tâm trí nghiên cứu, đối với một ít ảo thuật cùng tử linh hệ ma pháp nghiên cứu, đến từ chính Ác Mộng chi Vương các hạ cho ta giảng giải đối với người não cùng linh hồn kích thích có thể sinh ra chân thật mộng cảnh thuyết pháp."
	"Người não bộ có yếu ớt đấy, đặc thù sóng điện từ tại ảnh hưởng cảm xúc, cảm tình, mộng cảnh, hành động cùng mặt khác. Linh hồn cũng sẽ phải chịu nhất định quấy nhiễu."
	A Tây Đinh Na thốt ra: "Y Văn Tư, ngươi tinh tường chính mình tại nói cái gì sao?" Cái đó và hảo hữu Isabela nghiên cứu thành quả cộng lại, có thể đem rất lớn một bộ phận ảo thuật nhét vào áo thuật hệ thống!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 4: phương hướng
Chương 5: Fernando hỏi thăm



	Chương 5: Fernando hỏi thăm
	Đang ngồi ít nhất đều là đẳng cấp cao ma pháp sư , dù cho Lộ Tây Ân miêu tả đơn giản , trừu tượng , mơ hồ , cũng không trở ngại bọn hắn nhận thức đến cái phương hướng này giá trị , đây là đem ảo thuật hệ ma pháp tiến thêm một bước nhét vào trước mắt áo thuật thể hệ đột phá tính thành quả , ý nghĩa không thể bảo là không trọng đại .
	Thang Phổ cùng Leahy Carter bỗng nhiên có có loại cảm giác không thật , Lộ Tây Ân lúc này mới tham gia lần đầu tiên thảo luận hội nghị thường kỳ , có thể tại ảo thuật , điện từ lĩnh vực ném ra ngoài như thế có tính chấn động phát hiện , thật sự thiên tài đến quá mức rồi, trong trí nhớ chỉ có mấy vị Đại Áo Thuật Sư từng có quá cùng loại kinh nghiệm , hơn nữa hắn am hiểu đến tột cùng là Tinh Tương , hay (vẫn) là ảo thuật cùng điện từ?
	"Roland đã tiếp nhận năng lượng bản chất luận về sau, liền đoán rằng hơn người tự hỏi hoạt động trên thực chất là có thể số lượng dòng điện cùng từ trường song trọng tác dụng hiệu quả , nhưng đáng tiếc hắn nghiên cứu phương hướng quá nhiều , năng lượng bản chất luận lỗ thủng quá nhiều , vì ứng đối nguyên một đám đối với năng lượng bản chất luận cật khó , hắn không có thời gian đi nghiên cứu người của hắn não điện từ trường lý luận ." Phong bạo chúa tể ngữ khí bình thản hướng các học sinh giới thiệu nên trên phương hướng một ít tiến triển , rõ ràng có thể nghe ra hắn đối với Roland nhàn nhạt châm chọc —— hắn bỏ lỡ một cái hoàn thiện trước mắt áo thuật thể hệ cơ hội .
	Năng lượng bản chất luận không phải trọng điểm , trọng điểm là ở một cái lý luận còn không có trực tiếp chứng cớ , thí nghiệm cùng ma pháp có thể nghiệm chứng lúc, tại nó còn có như vậy lỗ thủng , nhiều như vậy không cách nào tự bào chữa giờ địa phương , cứ như vậy mù quáng mà kiên trì , thật sự là ngu xuẩn được có thể .
	Giới thiệu xong , phong bạo chúa tể Fernando nhìn về phía Lộ Tây Ân: "Đem ngươi phát hiện qua trình kỹ càng nói một chút , rất nhiều phán đoán suy luận có thể lớn mật giả thiết , nhưng phải cẩn thận chứng thực ."
	Thảo luận áo thuật lúc, hắn không hề ẩn dấu hoặc là hèn mọn bỉ ổi khí chất , biểu lộ nghiêm túc , thanh âm không nhanh không chậm , không có vừa nghe đến Lộ Tây Ân lên tiếng tựu tin tưởng người khác não quả thật có đặc thù sóng điện từ , hơn nữa ảnh hưởng người cảm xúc cùng hành động , cho nên yêu cầu hắn kỹ càng giảng giải .
	Mà với hắn chủ trì hội nghị thường kỳ dưới tình huống , hoàn toàn không lo lắng Assi Kana các loại ( đợi) hội học sinh đạo văn (*ăn cắp bản quyền) Lộ Tây Ân thành quả , còn bản thân của hắn , vô luận là áo thuật bên trên thanh danh , hay (vẫn) là tài phú bên trên hùng hậu , đều gần đỉnh điểm rồi , càng coi trọng đối với bản chất thăm dò , đối với quy luật phát hiện , đối với thế giới nhận thức , rất ít so đo áo thuật cùng ma pháp thành quả bên trên hư danh .
	"Lúc ban đầu là bởi vì ta đã nhận được bộ phận 《 Tử Linh chi thư 》 , thông qua so sánh phát hiện 'Mị hoặc nhân loại' ma pháp này bộ phận kết cấu liên lụy tới linh hồn , mà còn thừa bộ phận thì không biết là tác dụng tại cái gì . Căn cứ vào hiếu kỳ cùng thăm dò nghĩ cách , ta trường kỳ nghiên cứu bộ phận này kết cấu , cũng tại ngẫu nhiên phía dưới cùng cơ giới hoá tâm trí ma pháp này kết cấu đối lập , phát hiện trong đó có một chút chỗ tương tự , vì vậy lớn mật cải tiến mị hoặc nhân loại ma pháp , không ngờ rằng rõ ràng đã lấy được thành công ."
	Lộ Tây Ân chậm rãi mà nói , điên đảo rồi chính mình cải tạo mị hoặc nhân loại ma pháp trình tự , theo có lý luận chỉ đạo , có mục đích tính mà tăng cường bộ phận kết cấu biến thành dựa vào ma pháp khác tương tự kết cấu nếm thử tính cải tiến , chẳng qua loại tình huống này tại nghiên cứu ma pháp bên trên tiền lệ nhiều đến không cách nào đều , mặc kệ Fernando vị này Đại Áo Thuật Sư hay (vẫn) là mặt khác đẳng cấp cao ma pháp sư , đều không có hoài nghi .
	"Của ta nếm thử là mù quáng đích , may mắn đấy, Nhưng đã ma pháp có thể thành công thi triển cũng đạt đến mục đích , đã nói lên ma pháp này kết cấu cũng không phải là mù quáng cùng may mắn , sau lưng khẳng định cất dấu cái gì quy luật , chỉ là của ta còn tạm thời không thể lý giải nó đại biểu cùng chiếu rọi hàm nghĩa , bởi vậy ta một mực cố gắng lý giải ma pháp này , thẳng đến tiếp xúc sóng điện từ lý luận , mới phát hiện chúng nó điểm tương tự ..."
	Fernando hiếm thấy mà không cắt đứt học sinh bới móc , sửa sai , mà là khẽ gật đầu một cái , đối với Lộ Tây Ân cách tự hỏi biểu thị đồng ý , ra hiệu hắn nói tiếp đi . Rất nhiều ma pháp sư ngẫu nhiên hoặc dưới sự trùng hợp sáng tạo ra mới ma pháp về sau, lại cho rằng là của mình may mắn , ma pháp thành công đồng dạng là may mắn , hoàn toàn không đi thăm dò ma pháp may mắn thành công sau lưng ẩn giấu nguyên nhân cùng quy luật , do đó bỏ lỡ rất nhiều có giá trị phát hiện .
	"... Nhốt tại nghiên cứu phương diện này , ta một mực đứt quãng , hỗn loạn không có phương hướng , đã từng phát hiện nhân thể yếu ớt dòng điện tồn tại , cũng phát hiện não người phát ra vài loại đặc thù sóng điện từ , nhưng hoàn toàn không rõ bọn họ ý nghĩa , thẳng đến bị Ác mộng chi vương đích thực thực mộng cảnh kích thích , bị hắn đối với chân thật cùng mộng cảnh khác biệt lời nói dẫn dắt , bị Roland  sư về nhân thể là có thể số lượng cấu thành , sóng điện từ là biểu hiện bên ngoài miêu tả xúc động , bị Assi Kana nữ sĩ nâng lên Isabela ma pháp sư thành quả nghiên cứu khiếp sợ , ta mới đại khái hiểu ta cải tiến ma pháp này sau lưng ẩn núp quy luật ."
	"Đương gặp được không đồng sự chuyện lúc, người não bộ sinh ra bất đồng đặc thù sóng điện từ , kích thích thân thể bài tiết ra Isabela nữ sĩ phát hiện cùng loại luyện kim vật chất , do đó sinh ra cảm xúc cùng cảm giác ."
	Lộ Tây Ân gập ghềnh nói xong, như vừa mới làm theo ý nghĩ này .
	Fernando cẩn thận hỏi "Có người thể dòng điện , có đặc thù sóng điện từ , cái kia phát hiện não người từ trường sao?"
	"Không có , có lẽ là thí nghiệm yêu cầu rất cao , chung quanh quấy nhiễu quá mạnh mẽ ." Lộ Tây Ân lắc đầu .
	Fernando tiếp tục hỏi "Có vài loại đặc thù sóng điện từ , phân biệt đối ứng kích thích cái gì loại luyện kim vật chất bài tiết , sinh ra tâm tình gì cùng ảo giác?"
	"Thông qua đối với bộ phận ảo thuật hệ ma pháp phân tích , ta phát hiện mấy cái tần số sóng đặc thù sóng điện từ , nhưng không rõ ràng lắm phân biệt đối ứng cái gì loại luyện kim vật chất bài tiết , chẳng qua điều tiết sóng điện từ cường độ về sau, rõ ràng có thể chứng kiến ..." Lộ Tây Ân đại khái giảng giải bất đồng sóng não dưới sự kích thích bộ phận cảm xúc cùng ảo giác biến hóa .
	Fernando bảo trì vẻ mặt nghiêm túc , liên tục nhằm vào Lộ Tây Ân thành quả nghiên cứu đề xảy ra vấn đề , hỏi được Lộ Tây Ân có chút lạnh mồ hôi ứa ra cảm giác , rất nhiều nơi không có biện pháp trả lời , cũng may dự đoán đã từng nói qua là vừa làm theo nghĩ cách , còn không đến mức lộ hãm .
	Có nhiều vấn đề về sau, Fernando rốt cục thở bình thường nghi vấn , bình luận: "Cảm xúc , cảm giác phần đông , dựa vào vài loại não bộ sóng điện kích thích loại luyện kim vật chất bài tiết rất khó khống chế . Ngươi nghiên cứu khuyết thiếu đồ vật rất nhiều , không hỏi ít hơn đề bên trên như cũ dừng lại tại giả thiết , nghiên cứu phương diện này , ngươi còn có rất nhiều lộ muốn đi . Chẳng qua áo thuật nghiên cứu cần chính là thảo luận , ngươi mau chóng viết thành luận văn đưa ra . Nếu như ngươi không ngại , có thể hướng chúng ta phơi bày một ít hai cái bất đồng thi pháp đối tượng 'Mị hoặc nhân loại'."
	"Ta tới thử ! Ta tới thử !" A Phất Thụy Tư bỗng nhiên nhảy lên, tinh thần , tâm trí loại ảo thuật ma pháp nó thích nhất .
	Thang Phổ bất đắc dĩ nhìn xem nó: "A Phất Thụy Tư , đây là mị hoặc nhân loại , không phải mị hoặc Cự Long ..."
	"Ta đã quên ..." A Phất Thụy Tư vô tội nhìn xem Đại Gia , vẫy đuôi một cái hất lên , hoàn toàn không có có thân là Cự Long tự giác .
	Chờ đến Lộ Tây Ân biểu hiện ra hết hai cái bất đồng đối tượng mị hoặc nhân loại về sau, Fernando khẽ gật đầu nói: "Ma pháp của ngươi đi tới lý luận của ngươi phía trước . Chẳng qua có cải tiến ma pháp với tư cách bằng chứng , ngươi hội (sẽ) ít đã bị rất nhiều công kích . Muốn biết bộ phận am hiểu ảo thuật ma pháp sư rất bảo thủ , còn bảo trì cổ đại Ma Pháp đế quốc truyền thống , tuy nhiên thừa nhận cũng nghiên cứu áo thuật lý luận , nhưng không muốn tiếp nhận áo thuật lý luận có thể giải thích ảo thuật ma pháp , có một loại tự cho mình cao quý chính là thái độ . Mà bộ phận này ma pháp sư , bọn hắn địa vị cao , thực lực mạnh , đệ tử phần đông , là Huyễn Thuật Sư đám bọn chúng chủ lưu ."
	Từng cái khai sáng tính lý luận hoặc nhiều hoặc ít đều phải đối mặt cật khó , Lộ Tây Ân đối với cái này cũng không kỳ quái , lưỡng cái thế giới đều giống nhau .
	Trải qua Fernando một chuỗi vấn đề , Assi Kana xem quái vật y hệt ánh mắt hòa hoãn không ít , bởi vì rõ ràng có thể phát hiện Lộ Tây Ân trước kia quả thật có qua tương tự nghiên cứu , chỉ có điều mới làm theo nghĩ cách , cũng không phải là thoáng một phát tựu biến  am hiểu ảo thuật cùng điện từ . Nàng khẽ cười nói: "Y Văn Tư , có lẽ ngươi có thể bằng vào cái này nghiên cứu cùng Isabela chia xẻ phù thủy vòng nguyệt quế , chỉ cần phù thủy nhà đám kia ngoan cố lũ tiểu tử nguyện ý tiếp nhận ."
	"Lý luận của ta còn có rất nhiều lỗ thủng , muốn đạt được phù thủy vòng nguyệt quế phi thường khó khăn , không thể so với Isabela nữ sĩ có lâu dài quan sát , hoàn chỉnh thí nghiệm , sưu tập đến loại luyện kim vật chất với tư cách chèo chống ." Lộ Tây Ân phi thường xua đuổi khỏi ý nghĩ mà trả lời .
	Còn bên cạnh A Phất Thụy Tư nghe được phù thủy vòng nguyệt quế về sau, thoáng một phát đổi qua đầu , màu hổ phách sơ lược trong suốt hai mắt chết nhìn chòng chọc Lộ Tây Ân , sau đó lưỡng cái chân trước bỗng nhiên duỗi ra , khoác lên Lộ Tây Ân trên người , đỏ tươi đầu lưỡi lấy cực kỳ thân thiết tư thái Thiểm hướng tay phải , cái này sợ đến Lộ Tây Ân trực tiếp khởi động pháp thuật hấp thu tường , sau đó nhìn đạo này bức tường ánh sáng bị liếm lấy lung la lung lay .
	"Có thể tại ngài là luận văn càng thêm cái tên sao?" A Phất Thụy Tư loạng choạng khảm nạm đầy như thủy tinh lân phiến cái đuôi , thanh âm cực kỳ thành khẩn .
	Thằng này rốt cuộc là Cự Long , hay (vẫn) là cẩu à? Lộ Tây Ân bất đắt dĩ nghĩ nói, đem một cái Cự Long dạy dỗ giống như đầu con chó nhỏ , Fernando không hổ là có biến trạng thái danh tiếng Đại Áo Thuật Sư , chẳng qua thoạt nhìn A Phất Thụy Tư mình là thích thú .
	Fernando tằng hắng một cái: "A Phất Thụy Tư ngồi xuống , Chloe ngươi nói một chút gần đây nghiên cứu tình huống ."
	A Phất Thụy Tư niệm niệm không thôi thu hồi đầu lưỡi cùng móng vuốt , dành thời gian bổ sung một câu: "Ta am hiểu tâm linh , tinh thần , linh hồn loại ma pháp , thực lực đạt đến đẳng cấp cao , vật lộn năng lực cũng rất mạnh , còn có thể làm thí nghiệm tài liệu , có thể tiếp nhận các loại cách ăn mặc , có thể cùng ngươi hoặc là học sinh của ngươi , hài tử chơi đùa , có thể giúp ngươi viết luận văn , thế võ lý đề , làm thí nghiệm , có thể giúp cho ngươi nữ sĩ đưa tin , tiễn đưa hoa tươi ..."
	Chờ đến A Phất Thụy Tư nói liên miên cằn nhằn chấm dứt , Chloe trước nhìn Lộ Tây Ân liếc: "Y Văn Tư , Roland tiên sinh trong thư về nhân thể do năng lượng tạo thành miêu tả cũng không nghiêm cẩn , cũng không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh là đúng . Dù cho não người có thể phát ra sóng điện từ , cũng không có nghĩa là tựu nhất định khiết cùng năng lượng bản chất luận , đại não của con người kết cấu phi thường phức tạp , có lẽ là những...này kết cấu phức tạp thôi sanh nhân thể dòng điện , từ trường sinh ra , ngươi không cần dễ tin năng lượng bản chất luận ."
	"Ta tuân theo nói đúng sự thật nguyên tắc , không có chứng cớ hòa hợp lý suy luận trước sẽ không dễ tin bất luận cái gì quan niệm ." Lộ Tây Ân biểu lộ thái độ của mình .
	Chloe nhẹ nhàng gật đầu , nói về chính mình theo công tác thống kê cùng xác suất góc độ xâm nhập nghiên cứu nhiệt lực hệ thứ hai định luật thành quả , đồng thời nói rõ trong khoảng thời gian này tinh lực chủ yếu đặt ở cùng người biện luận năng lượng bản chất luận cùng nguyên tử trụ cột luận ở trên —— bản thân của hắn là lo liệu nguyên tử khái niệm đấy.
	Giảng đến những tranh luận này lúc, nét mặt của hắn hơi có vẻ u buồn , tựa hồ kịch liệt tranh luận lại để cho tinh thần của hắn có chút thống khổ .
	"Chloe , ngươi trước quên tranh luận , toàn bộ tinh lực phóng đang nghiên cứu bên trên ." Fernando không giống Assi Kana cùng Lộ Tây Ân giảng thuật lúc như vậy , một người tiếp một người vấn đề mà hỏi thăm hoặc là sửa sai , mà là ngắn gọn mà phát biểu không gọi được đánh giá ý kiến .
	"Vâng, lão sư ." Chloe đối với nghiên cứu của mình không có đã bị phê bình lộ ra có chút vui vẻ , khí chất ưu buồn biến mất không ít .
	Về sau , Thang Phổ giảng thuật mình ở nhiệt độ cao nghiên cứu bên trên bình cảnh , A Phất Thụy Tư nói một chút với tư cách thí nghiệm tài liệu cảm thụ .
	"Lộ Tây Ân , ngươi mỗi ngày buổi sáng tới nơi này đi theo ta làm nhiệt lực phóng xạ phương diện thí nghiệm , buổi chiều chính mình học tập cùng chuẩn bị tấn chức ngũ hoàn ." Fernando cuối cùng dặn dò .
	...
	Ly khai Ma pháp tháp tầng thứ 33 lúc, A Phất Thụy Tư "Không muốn" mà vung móng vuốt hướng Lộ Tây Ân cáo biệt , nó quên mất chính mình dự đoán đối với Assi Kana đã làm hứa hẹn , bị nàng kéo lấy tiến về trước phòng thí nghiệm .
	Mà Lộ Tây Ân không có đi ma pháp sư quản lý bộ phận đổi mới huy chương , chuẩn bị viết xong luận văn đưa ra lúc cùng giải quyết công việc .
	Vừa về đến nhà , Lôi Âu tựu chạy ra đón chào: "Lão gia , một vị gọi là Arthur Doyle tiên sinh ở phòng khách đợi ngài , tựa hồ còn mang theo vương tử điện hạ tư nhân mời ."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 5: Fernando hỏi thăm
Chương 6: cảm tạ



	Chương 6: cảm tạ
	Đã hơn một năm không gặp , Arthur dáng người càng phát mượt mà , đẩy lên hắn rộng thùng thình màu rám nắng trưởng lễ phục có văng tung tóe cảm giác , trên đầu thì đeo đỉnh đầu cùng màu nhuyễn cái mũ , hiện ra cùng Lộ Tây Ân quen thuộc không câu nệ tư thái .
	Tại Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc , mặc kệ khí trời nóng bức , hay (vẫn) là rét lạnh , chư vị thân sĩ đi ra ngoài đều tất nhiên trang phục chính thức , hoặc là đồ vét , hoặc là song trung đội trưởng lễ phục , hoặc là trang phục thợ săn , nhiều lắm là chất liệu trên có độ dày khác nhau , theo trang phục của bọn hắn bên trên hoàn toàn không cách nào phân biệt mùa .
	Đối với cái này , Lộ Tây Ân âm thầm oán thầm qua , chính mình các loại ( đợi) ma pháp sư áo khoác đều là ma pháp bào , có thể tự động điều tiết độ ấm cùng độ ẩm , mặc thành cái dạng gì cũng không đáng kể , mà giúp liền chính thức kỵ sĩ đẳng cấp đều không có gia hỏa nếu tới rồi vùng phía nam Cổ Tư Tháp Đế Quốc , Bố Lý Á Nạp vương quốc này địa phương , mùa hè chẳng phải là được nhiệt nóng ngất đi?
	"Hoan nghênh trở về , Y Văn Tư ." Arthur mặt béo phì bên trên tích tụ ra thân thiết nhiệt tình dáng tươi cười .
	Trải qua "Khoáng vật cùng mùa thu hoạch công ty" hợp tác , sự quan hệ giữa hai người chặt chẽ rất nhiều .
	Lộ Tây Ân một bên mang trên đầu màu đen cao mũ dạ gỡ xuống , chuẩn bị giao cho Lôi Âu , một bên mỉm cười nói: "Arthur , không nghĩ tới ngươi là người thứ nhất tới bái phỏng ta đấy, ta còn không có thông tri những bằng hữu khác ngươi sẽ biết ."
	"Y Văn Tư , không cần lấy mũ , vương tử điện hạ mời ngươi tham gia một cái tư nhân tụ hội , chúng ta vừa đi vừa nói chuyện . Hắc hắc , cái này trong hơn một năm , vài loại bất đồng hình hào kim khả lạp mở rộng rất thuận lợi , thu nhập cùng lợi nhuận cũng rất cao !" Đề đến việc này , Arthur nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay chưởng , hiển thị rõ nội tâm hưng phấn .
	Lộ Tây Ân dừng lại động tác , nghi hoặc nói: "Vương tử điện hạ tư nhân tụ hội , là làm cái gì?"
	"Là vương tử điện hạ tổ chức quý tộc tụ hội , bên trong quý tộc đối với ma pháp sư đều ôm lấy nhất khai sáng thái độ . Thực tế nhìn thấy kim khả lạp thành công cùng có thể đoán trước đến tiếp sau phong phú tiền lời về sau, đều muốn cùng các ma pháp sư tiến hành tương tự hợp tác , bởi vậy vương tử điện hạ muốn mời Y Văn Tư ngươi đi tham gia , cùng bọn họ làm quen , bọn hắn đối với ngươi cũng phi thường tò mò ." Arthur đại khái mà giải thích vài câu .
	Đón lấy , hắn tựa hồ cảm giác  được hai người quan hệ bởi vì lợi ích buộc chặt mà thân cận mật thiết , cho nên đem Lộ Tây Ân cho rằng là chuyên tâm nghiên cứu , không hiểu nhân tình vãng lai ma pháp sư kỹ càng vì hắn phân tích chỗ tốt , "Y Văn Tư , đây là ngươi mở rộng nhân mạch cơ hội tốt vô cùng . Bọn hắn rất nhiều đều là đại quý tộc . Tại Luân Tháp Đặc . Tại từng cái quận có kinh doanh thật lâu thế lực , chiếm thật nhiều tư chất nguyên . Tuy nhiên ngươi là ma pháp sư , có tiền đồ sáng sủa , nhưng rất nhiều chuyện giải quyết không cần phải lãng phí thời gian của mình . Một khi thành lập được rộng khắp giao thiệp quan hệ . Một phong thơ tựu có thể giải quyết rất nhiều vấn đề ."
	"Hơn nữa bọn hắn những...này khai sáng đại quý tộc ngoại trừ bản thân có được cường đại kỵ sĩ thực lực bên ngoài . Hoặc nhiều hoặc ít đều cùng có chút đẳng cấp cao ma pháp sư có liên hệ , hội (sẽ) mang cho ngươi đến trợ giúp thật lớn ."
	"Thật sự là cảm tạ vương tử điện hạ có hảo ý , chúng ta bây giờ lên đường đi ." Lộ Tây Ân cười đáp ứng .
	Kỳ thật chính mình sau khi trở về . Thoáng một phát liền trở thành phong bạo chúa tể đệ tử , cùng đẳng cấp cao ma pháp sư kết giao hoàn toàn không cần phải lại thông qua các quý tộc , chẳng qua Mạt Đặc Lý Khắc vương tử là Na Tháp Toa cậu , ban đầu ở "Khoáng vật cùng mùa thu hoạch công ty" trước sau trên sự tình đối với giúp mình rất lớn , thậm chí còn lấy ra hắn ở đây Hoắc Nhĩ Mẫu khai thác mỏ liên hiệp hội công ty cổ phần tiền lời với tư cách mở rộng bảo vệ môi trường ban thưởng , phần nhân tình này không thể không cân nhắc .
	Hơn nữa cùng các đại quý tộc nhận thức , quả thật có lợi cho mình tại Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc hoạt động , về sau một ít luyện kim kết quả dân dụng hóa mở rộng còn phải mượn nhờ bọn hắn , chính mình cũng không nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực đặt ở những chuyện tương tự bên trên .
	Lại nói , bắt cóc đại quý tộc "Chung thắng", lại để cho nhân dân quần chúng thói quen "Ma pháp hóa" tiện lợi thời đại , là có hiệu quả vững chắc ma pháp nghị viện căn cơ cũng chậm chạp suy yếu Giáo Hội chuyện tình , rất có ma pháp nghị viện "Người chủ" tinh thần Lộ Tây Ân đối với cái này phi thường cam tâm tình nguyện .
	...
	Ô ~ còi hơi vang lên , loảng xoảng loảng xoảng loảng xoảng loảng xoảng thiết luân va chạm quỹ đạo âm thanh càng lúc càng nhanh , ma pháp hơi nước đoàn tàu mang theo cuồn cuộn về phía trước , không thể ngăn cản khí thế của hung mãnh về phía trước .
	"Dù là đã ngồi qua rất nhiều lần , Nhưng mỗi khi thấy ma pháp hơi nước đoàn tàu chạy nhanh động lúc, ta vẫn là không nhịn được phát ra từ nội tâm rung động , nó đem lưỡng tòa thành thị ở giữa khoảng cách rút ngắn rất nhiều rất nhiều , mang đến khó mà tin được nhanh và tiện , thực tế tại quặng mỏ phụ cận vận hàng hình ma pháp hơi nước đoàn tàu huống chi đem chúng ta trước kia vận chuyển thành phẩm hạ thấp không cách nào tưởng tượng trình độ . Y Văn Tư , là ma pháp gì nghị viện không cùng chúng ta hợp tác kiến thiết ma pháp hơi nước đoàn tàu tuyến đường? Tốt đã qua vài năm , bây giờ còn không đến mười cái tuyến đường !" Arthur Doyle nhìn về phía Lộ Tây Ân , có chút vô cùng đau đớn .
	Lộ Tây Ân ha ha cười nói: "Trọng yếu như vậy 'Tài nguyên " ma pháp nghị viện đương nhiên phải nắm giữ ở trong tay chính mình , vương thất cần cũng nghĩ như vậy đấy." Muốn tại Hoắc Nhĩ Mẫu trong vương quốc trải tuyến đường , vượt không ra quốc vương , cho nên vương thất ở bên trong chia sẻ rất lớn một số tiền lời , rõ rệt đề cao tự thân tài lực .
	"Tài nguyên? Đúng! Theo một góc độ khác đến xem , tuyến đường cùng đoàn tàu đúng là tài nguyên ." Arthur lạch cạch một chút bờ môi , "Đáng tiếc là quốc vương bệ hạ tự mình chủ trì chuyện này , bằng không khai thác mỏ liên hiệp hội còn có hi vọng ..." Tựa hồ đối với quốc vương có chút câu oán hận bộ dạng .
	Bất quá hắn rất nhanh sẽ thu liễm thần sắc , xuất ra một cái giấy dai phong thư đưa cho Lộ Tây Ân: "Y Văn Tư , phía trước đã hơn một năm bởi vì sơ kỳ kiến thiết thành phẩm , còn chưa mở rộng khai mở các loại vấn đề , không có tiền hàng năm , thẳng đến gần đây tám tháng , tại vương quốc mở rộng khai mở về sau, kim khả lạp tiền lời mới có bạo tạc nổ tung thức tăng trưởng . Đây là của ngươi chia hoa hồng , ha ha , ngươi là ma pháp sư , cho nên ngươi tới tự công ty cổ phần tiền hàng năm là theo tháng tiền trả ."
	Lộ Tây Ân tiếp nhận phong thư , mở ra về sau chứng kiến một cái không dày không tệ màu đỏ tươi quyển vở nhỏ , ở trên có Thần Thuật cùng ma pháp song trọng ấn ký .
	"1 vạn 3000 cái Kim Tháp Lặc ."
	Cân nhắc đến mới mở rộng không bao lâu , bình quân mỗi tháng hơn một ngàn cái Kim Tháp Lặc chia hoa hồng tính toán là phi thường phong phú lời , nếu như tại bốn quốc gia đều chiếm được như thế hữu lực ủng hộ , Lộ Tây Ân dự tính thu nhập một tháng một vạn Kim Tháp Lặc sẽ không còn là mộng tưởng , khi đó mình ở đẳng cấp cao ma pháp sư giai đoạn , thông thường thí nghiệm cùng dược tề chi tiêu tựu hoàn toàn không có vấn đề , nhiều lắm là nghĩ mua sắm tốt trang bị , tiến hành có chút cao hao phí thí nghiệm , sử dụng bộ phận tốt đẹp dược tề lúc, sớm tích súc một thời gian ngắn .
	Bởi vậy có thể thấy được , đẳng cấp cao ma pháp sư tuyệt đối là lấy tiền chồng chất đi ra ngoài , không phải giàu có bá tước , căn bản cung cấp nuôi không nổi một vị đẳng cấp cao ma pháp sư .
	"Tri thức tựu là tài phú ah ." Lộ Tây Ân tự đáy lòng mà phát ra cảm thán .
	Arthur lòng tin mười phần mà nói: "Đợi đến triệt để mở rộng cùng ổn định , ta có lòng tin lại để cho Y Văn Tư một mình ngươi trăng đạt được 5000 - 6000 Kim Tháp Lặc chia hoa hồng ."
	Nói xong , hắn bỗng nhiên thở dài: "Đáng tiếc như vậy món lợi kếch sù lại để cho rất nhiều đẳng cấp cao ma pháp sư trông mà thèm , mặt khác ba quốc gia đều có đẳng cấp cao ma pháp sư khai phát bước phát triển mới luyện kim vật chất , cùng quý tộc hợp tác thành lập công ty , nếu không tiền lời còn có thể tăng mấy lần ."
	Xuất hiện loại tình huống này tại Lộ Tây Ân trong dự liệu , tiền tài , rất nhiều tiền tài , rất nhiều tiền tài đủ để khu động mọi người bộc phát lực lượng cường đại , sớm muộn sẽ có đẳng cấp cao ma pháp sư lách qua mình luyện kim phương án hợp thành loại hình mới "Phân hóa học", cái này là nhân loại tiến bộ động lực một trong .
	Gặp Arthur hơi chờ mong mà nhìn mình , Lộ Tây Ân cười an ủi: "Chúng ta so với bọn hắn cất bước sớm , cái này là ưu thế lớn nhất ." Đã có thể thông qua ma pháp nghị hội xét duyệt , những...này đẳng cấp cao ma pháp sư luyện kim phương án tựu khẳng định không để cho mình có thể bới móc Địa Phương .
	Phát triển là không ngăn cản được đấy, có thể xúc tiến sản nghiệp mở rộng , lại để cho thêm nữa... Nông phu đạt được mùa thu hoạch , coi như là làm một chuyện tốt .
	...
	Luân Tháp Đặc , Lục Mang Tinh sân ga .
	Hoắc Nhĩ Mẫu vương thất mã xa phu Ba Khắc? Bỉ Phúc vô cùng hưng phấn mà tại trên đài ngắm trăng đi qua đi lại , cũng không lúc dò xét chung quanh đường cong trôi chảy bén nhọn công trình kiến trúc , chúng nó cùng toàn bộ Luân Tháp Đặc lối kiến trúc có rất lớn bất đồng , mang theo một loại thần bí lạnh như băng hương vị .
	Theo lên ma pháp hơi nước đoàn tàu tuyến đường gia tăng , sân ga là càng kiến càng nhiều , hơn nữa luyện kim xưởng tại vùng ngoại ô này địa phương tồn tại , ma pháp nghị sẽ bắt đầu chậm rãi suy yếu bao phủ sân ga sương mù , nếm thử lại để cho người nhiều hơn đủ tiếp xúc đến luyện kim kết quả , tiếp xúc đến ma pháp , tiêu trừ trong lòng bọn họ sợ hãi tâm lý .
	Bởi vì lợi ích dây dưa , các quý tộc đối với chuyện này áp dụng không phồng lệ cũng không phản đối thái độ , tứ cố vô thân Giáo Hội không thể không trơ mắt nhìn xem nó phát sinh .
	Ba Khắc cùng đại đa số có chút sợ hãi ma pháp sư người bình thường bất đồng , từ nhỏ nghe được ma pháp sư truyền thuyết lúc, hắn đều không hâm mộ những cái...kia anh hùng , Mục Sư , mà là muốn trở thành thần kỳ , cường đại , kinh khủng ma pháp sư . Nhưng tiếc thẳng đến trung niên , hắn cũng chưa từng xuất hiện ma pháp thiên phú , chỉ có thể tiếp tục lấy ngựa mình xa phu kiếp sống .
	Tại vương thất cái này hơn mười năm ở bên trong , hắn hoặc nhiều hoặc ít tiếp xúc qua một ít ma pháp sư , nhưng không có một vị lại để cho trong lòng của hắn kích động như thế .
	"... Trong ruộng cây yến mạch mùa thu hoạch quả thực để cho ta sợ ngây người , khắp nơi đều là vàng óng ánh vàng óng ánh đấy... Cái này là lần đầu tiên giao hoàn lãnh chúa thuế về sau còn có nhiều như vậy còn thừa ... Cái kia cái gì kim khả lạp có chút đắt , Nhưng đáng giá a, trong nhà bọn nhỏ rốt cục không cần thường xuyên đói bụng ! Không cần ngươi lấy chính mình tiền lương bổ thiếp !"
	Cái này là mẫu thân theo ngoài thành trong thôn để làm khách lúc đối với Ba Khắc nói lời , sự kích động kia , cái loại này vui vẻ lại để cho vị này nông phu con trai khắc sâu ấn tượng , cũng bạo phát tự đáy lòng vui sướng , mà hết thảy này đều phải cảm kích vị kia phát minh kim khả lạp tôn quý ma pháp sư đại nhân .
	Đối với bần tiện có nông phu môn mà nói , có thể đủ ăn , không đói bụng , tựu là xa xỉ lớn nhất ! Nếu là có thể lại để dành được một khoản tiền cho bọn nhỏ mưu tốt hơn tiền đồ , tựu là Chúa phù hộ rồi!
	"Đây mới thật sự là anh hùng ..." Ba Khắc chứng kiến quái vật kia y hệt thật dài đoàn tàu đứng ở trước mặt về sau, một vừa sửa sang lại trang phục , một bên tại nội tâm đối với mình nói .
	Cửa xe mở ra , Ba Khắc chứng kiến Arthur Doyle tiên sinh cùng một vị ăn mặc màu đen Song Bài Khấu trưởng lễ phục tuấn tú người trẻ tuổi chậm rãi đi xuống , hắn mắt trái đeo đơn độc mảnh kính mắt lại để cho hắn nhiều hơn mấy phần hào hoa phong nhã khí chất .
	"Hắn tựu là Y Văn Tư tiên sinh? Còn trẻ như vậy? Cũng đúng , ma pháp sư đều có bảo trì thanh xuân dược tề !"
	Ba Khắc nhanh đi vài bước , nghênh đón tiếp lấy: "Ngài khỏe chứ, ta là vương tử điện hạ phái tới mã xa phu Ba Khắc , xin hỏi là Y Văn Tư tiên sinh sao?" Dù cho có lời ngươi tiên sinh ở bên cạnh , cũng phải xác nhận , đây là vương thất quy củ .
	"Đúng vậy ." Lộ Tây Ân nhẹ nhàng cáp thủ , đón lấy tựu ngạc nhiên chứng kiến Ba Khắc hai đầu gối quỳ xuống đất , dùng tại giáo đường nghe giảng đạo tư thế khẽ hôn góc áo của mình .
	"Cảm tạ ngài cho nông phu đã mang đến hi vọng ."
	Ba Khắc hai mắt lóe ra nước mắt nói.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 6: cảm tạ
Chương 7: khai sáng phái



	Chương 7: khai sáng phái
	Đột nhiên tao ngộ loại chuyện này , Lộ Tây Ân cất giấu ác thú vị thừa số suýt nữa phát tác , thiếu chút nữa hô lên vì nhân dân phục vụ với tư cách trả lời , khá tốt kịp thời khắc chế chính mình , có chút xoay người đem Ba Khắc nâng dậy , trong miệng ôn hòa nói: "Đây là mỗi một vị có lương tâm người phải làm ."
	Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc mã xa phu lại có thể biết làm như vậy hí kịch hóa chuyện tình , chẳng lẽ là tại đây lưu hành ca kịch nguyên nhân?
	Ba Khắc không có thi nhân tế bào , lật qua lật lại tựu là "Cảm tạ", "Cảm ơn", "Hi vọng", "Sinh tồn", "Nông phu", "Mùa thu hoạch" các loại ( đợi) từ đơn , chờ hắn nhiều lần thì thầm mấy lần , rốt cục phục hồi tinh thần lại , hoảng hốt vội nói: "Y Văn Tư tiên sinh , thỉnh lên xe ngựa , chậm trễ ngài là thời gian thật sự là thực xin lỗi ."
	"không sao, ngươi xem chúng ta cũng không có gấp ." Lộ Tây Ân tùy ý dò xét bốn phía , phát hiện rất nhiều cao thấp đoàn tàu hành khách đều ở đây tò mò nhìn chăm chú bên này , không rõ Ba Khắc tại sao phải làm ra cùng loại giáo đường nghe giảng đạo , sám hối hoặc chính thức yết kiến Giáo Hoàng , quốc vương lễ tiết , chẳng lẽ là quốc gia nào quốc vương bí mật cưỡi ma pháp hơi nước đoàn tàu tới chơi?
	Tại Ba Khắc dưới sự hướng dẫn , Lộ Tây Ân cùng Arthur leo lên vẽ lấy vương thất màu đỏ tím huy chương xe ngựa , Arthur hộ vệ thì rải đi theo ở chung quanh .
	"Vùng nông thôn này đám dân quê thật là không có từng va chạm xã hội , vì một lần mùa thu hoạch tựu đối với không có tư cách người của đi loại này lễ tiết , một điểm lễ nghi đều không để ý , mất hết vương thất thể diện !" Arthur trong lòng có điểm tức giận thầm nghĩ , sau đó chất lên mỉm cười , mượn việc này , nhỏ giọng khen Lộ Tây Ân một câu , "Hoàn hảo là tại Lục Mang Tinh trong sân ga , có can đảm đến gần người bình thường ít, nếu bị người chứng kiến hắn đối với Y Văn Tư ngươi đi loại này lễ tiết , sẽ bị đầu nhập nhà giam đấy. Mùa thu hoạch thật sự là nông phu lớn nhất chờ đợi ah . Y Văn Tư ngươi cho bọn hắn đã mang đến mùa thu hoạch , tựu ý nghĩa thành là trong lòng bọn họ bên trong đích mùa thu hoạch thiên sứ ."
	Lộ Tây Ân như là có thể thấu thị giống như quan sát ngăn cách thùng xe cùng mã xa phu vị trí tấm ván gỗ , mỉm cười nói: "Căn cứ một ít lịch sử văn hiến ghi lại , chân lý thần giáo sáng tạo về sau, trong nhân loại theo sát lấy xuất hiện thần linh tựu phân biệt có tử vong , Thái Dương , ánh trăng , sinh mệnh cùng mùa thu hoạch ( săn bắn ) , sau đó chậm rãi diễn hóa ra ngày càng nhiều càng ngày càng phong phú bất đồng thần linh , mà đến bây giờ thì chỉ còn lại có Hắc Ám Sơn Mạch phương hướng tây bắc mười mấy cái quốc gia ."
	Nhân loại đối với thần linh sùng bái khởi nguyên từ mông muội thời kì , Nhưng tại các ma pháp sư chiếm cứ thống trị địa vị trước cũng bởi vì tràn ngập sinh vật khủng bố ác liệt hoàn cảnh tiêu vong hầu như không còn , ngoại trừ truyền thuyết , chỉ có chút ít bích hoạ thức ghi lại lưu truyền tới nay . Mà đồng thời . Nhân loại cũng ở vào thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) trung hạ tầng , thẳng đến bộ phận trời sinh tinh thần lực người mạnh mẽ chậm rãi lục lọi ra bắt chước ma pháp sinh vật hoa văn kết cấu các loại ( đợi) thi triển pháp thuật năng lực , mới từ từ quật khởi .
	Về sau rất nhiều năm ở bên trong, Ma Pháp đế quốc nội hoàn toàn không có thần linh cùng Giáo Hội dấu vết . Nếu muốn làm cùng loại nghiên cứu phải đi công kích mặt khác bộ tộc có trí tuệ hoặc thăm dò Dị Độ Không Gian .
	Chờ đến chân lý thần giáo nổi lên mặt nước . Nương theo mà đến còn có Tín Ngưỡng mặt khác thần linh Giáo Hội . Chúng nó liên thủ đánh sụp Ma Pháp đế quốc , lại bị lớn mạnh đích thực lý thần giáo trở tay tiêu diệt , chỉ có bộ phận tại Hắc Ám Sơn Mạch Tây Bắc quốc gia đã tránh được đả kích . Cùng chủng tộc khác quốc gia dùng quan hệ vi diệu cùng tồn tại lấy .
	Nghe được Lộ Tây Ân đàm luận phương diện này chuyện tình , hơn nữa dùng "Phong phú" để hình dung thần linh , Arthur hoàn toàn không dám xen vào . Tuy nhiên hắn quang minh chánh đại cùng ma pháp sư vãng lai , hơn nữa tại sinh mệnh thần ban cho luận được tu sửa sau đối với giáo sẽ sinh ra cực lớn hoài nghi , Tín Ngưỡng lần nữa dao động , nhưng đối với Chân Lý chi thần , từ nhỏ đến lớn tiếp nhận giáo dục lại để cho hắn như cũ tồn tại không ít kính sợ .
	Lộ Tây Ân chú ý tới nét mặt của hắn , thuận miệng đem chủ đề chuyển dời đến khoáng vật cùng mùa thu hoạch công ty ở trên , lập tức song phương hào khí hòa hợp , lời nói thật vui .
	...
	Cử hành tiệc tối tụ hội địa điểm là Luân Tháp Đặc thành duy la tát bờ sông một gian tư nhân biệt thự , mặt hướng nhiễm lên nhỏ vụn màu vàng , tựa như một cái quang mang dòng sông , lưng tựa hoa đoàn cẩm thốc tự nhiên hoa viên , phong cảnh đẹp không sao tả xiết .
	Trong biệt thự , Lộ Tây Ân lần nữa gặp được Na Tháp Toa cậu Mạt Đặc Lý Khắc vương tử , so với hắn hơn một năm trước lại già nua gầy đi vài phần , không giống như là trẻ trung khoẻ mạnh trung niên nhân , cũng có vẻ dần dần già đi .
	"Hoan nghênh trở về , Y Văn Tư , ngươi so với ta đoán trước được sớm rất nhiều ." Mạt Đặc Lý Khắc bưng một ly rượu đỏ , tại vài tên người hầu dưới sự bảo vệ trốn ở sân thượng thổi bờ sông tới gió mát , "Ta vẫn muốn giống như ngươi vậy tại đại lục các nơi lữ hành , tiến về trước địa phương khác nhau , lãnh hội bất đồng phong tục , nhưng đáng tiếc thân thể không cho phép ta làm như vậy , đúng rồi , ta thân yêu cháu ngoại nữ hiện tại ra thế nào rồi? Trôi qua còn vui vẻ sao? Phải hay là không lại cao lớn một đoạn?"
	Lộ Tây Ân cười trả lời: "Vương tử điện hạ , Na Tháp Toa nàng sớm đã vượt qua trưởng cao niên kỉ , chẳng qua chậm rãi theo trước kia trong bóng ma chạy ra ."
	Hào khí thoải mái mà chuyện phiếm một trận về Na Tháp Toa , về A Nhĩ Thác , về lữ hành kiến thức chuyện tình về sau, Mạt Đặc Lý Khắc vỗ vỗ Lộ Tây Ân bả vai: "Y Văn Tư , ra, tại tiệc tối bắt đầu trước, ta là ngươi giới thiệu mấy vị bằng hữu ."
	hắn hôm nay trạng thái tinh thần lộ ra không sai, không có giống đi qua như vậy nhiều lần ho khan .
	Dẫn đường Tây Ân xuyên thẳng qua tại yến hội trong đại sảnh , Mạt Đặc Lý Khắc vương tử hướng mấy vị quý tộc âm thầm gật đầu ra hiệu , đón lấy tiến nhập một gian phòng nghỉ , đi theo mà đến thì là ba vị áo mũ chỉnh tề quý tộc cùng một vị ăn mặc màu đen ma pháp trường bào trung niên nam sĩ .
	"Đây là vương quốc tài chính đại thần Hải Tùng bá tước ." Mạt Đặc Lý Khắc không có dưới cao nhìn xuống thái độ mà chỉ vào một vị đeo màu trắng tóc giả bộ đồ lão giả nói , hắn có một đôi lợi hại con mắt màu xanh lam .
	"Vị này chính là Ốc Nhĩ Phu Bảo công tước Russell , vị này chính là Paphos công tước James , bọn họ đều là quý tộc nghị viện nội có lực thu hút thành viên ."
	Ốc Nhĩ Phu Bảo quận cùng Paphos quận đều là Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc so sánh phồn hoa quận , hai vị tọa trấn nhất phương công tước thoạt nhìn đang lúc tráng niên , một vị giữ lại màu vàng nửa tóc dài , anh tuấn tiêu sái , một vị tướng mạo hung ác đồng thời trả lại cho mình cạo trong chớp mắt đầu , nhưng theo Lộ Tây Ân biết , kỳ thật bọn hắn niên kỷ cũng không nhỏ , như cũ bảo trì tuổi trẻ dung mạo là vì Thiên kỵ sĩ thực lực .
	Cuối cùng , Mạt Đặc Lý Khắc mang theo nhàn nhạt mỉm cười chỉ vào vị kia tóc đen mắt đen ma pháp sư: "Hắn là Hoắc Nhĩ Mẫu Hoàng Gia ma pháp viện Harrison Tử tước , đồng thời cũng là phù thủy nhà thành viên , quý tộc nghị hội một thành viên , là nổi danh Huyễn Thuật Sư , luyện kim thuật sĩ , Lộ Tây Ân ngươi hẳn nghe nói qua?"
	Lộ Tây Ân nhẹ nhàng gật đầu , ra hiệu mình quả thật nghe nói qua . Dựa theo Giáo Hội cùng các quý tộc lén ước định , tại có mặt khác người thừa kế dưới tình huống . Ma pháp sư không thể kế thừa tước vị , nhiều lắm là trở thành các cấp nghị viên của quốc hội , mà bởi vì "Mặt khác người thừa kế" bao dung phi thường phổ biến , rất nhiều huyết mạch quan hệ mỏng manh bà con xa thành viên đều có tư cách , cho nên cơ bản không có một vị ma pháp sư nào có thể kế thừa từ nhà tước vị , tối đa tựu là trở thành quý tộc sau lại học tập ma pháp , chỉ có số ít người may mắn tài năng tại dưới cơ duyên xảo hợp dùng thân phận ma pháp sư kế thừa tước vị , ví dụ như trước mặt vị này Harrison Tử tước .
	hắn càng khiến người ta các ma pháp sư hâm mộ là, kế thừa tước vị lúc vẫn chỉ là ngũ hoàn ma pháp sư , kết quả mượn nhờ Tử tước nhà phong phú tài sản cùng năng lực của bản thân . Tại mười lăm năm nội tựu tấn chức đẳng cấp cao .
	Không qua đường Tây Ân nghe nói hắn lại là do ở một chuyện khác . Hắn rõ ràng cự tuyệt gia nhập nguyên tố ý chí , mà là trở thành phù thủy nhà cao tầng , đối với cái này Hoắc Nhĩ Mẫu Hoàng Gia ma pháp viện đám người mà nói , là bất khả tư nghị một việc . Thoạt nhìn hắn ưa thích ảo thuật còn hơn luyện kim .
	Giới thiệu xong mấy vị quý tộc . Mạt Đặc Lý Khắc vương tử ho khan vài tiếng . Cười đối với bọn họ nói: "Ta nghĩ các ngươi cần đoán ra hắn là ai , để cho chúng ta hoan nghênh Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng trẻ tuổi nhất đoạt giải , thiên tài Áo Thuật Sư , ma pháp sư Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh ."
	Đầu trọc James công tước nhiều hứng thú đối với Lộ Tây Ân lộ ra nụ cười thân thiết . Còn lại ba vị quý tộc thì bảo trì đặc hữu rụt rè , chỉ là nhẹ nhàng gật đầu .
	"Y Văn Tư tiên sinh , ta rất hâm mộ Arthur , hắn rõ ràng tranh thủ tới rồi cùng ngươi hợp tác , thật sự là đáng tiếc , kim khả lạp quả thực tựa như từng túi Kim Tháp Lặc ." James công tước trực tiếp mở miệng , "Không biết ngươi gần đây còn có cái gì nghiên cứu? Ta cảm thấy chúng ta có thể tiến hành tốt đẹp chính là hợp tác ."
	"Thật xin lỗi , James công tước , ta vừa mới chấm dứt nhiệm vụ phản hồi A Lâm Ách , còn chưa tiến hành mới nghiên cứu ." Lần thứ nhất gặp mặt , Lộ Tây Ân đương nhiên sẽ không giao thiển mà nói sâu .
	James cũng không ngại , ha ha cười nói: "Hi vọng có cơ hội có thể hợp tác đi. Đúng rồi , ta gần đây cùng Harrison tại nếm thử hạng nhất mới sản phẩm , có hứng thú hay không gia nhập?"
	"Là cái gì?" Lộ Tây Ân trả lời trước, tài chính đại thần Hải Tùng bá tước tựa như nghe thấy được mùi máu tươi cá mập , tràn ngập hứng thú mà mở miệng .
	Harrison bưng ly rượu đỏ mỉm cười nói: "Phong bạo chúa tể các hạ điện từ Truyền Tấn Thuật là phi thường đồ tốt , có thể làm cho hai người tại xa khoảng cách xa trực tiếp trò chuyện . Tuy nhiên rất dễ dàng thụ quấy nhiễu , khoảng cách xa còn sẽ xuất hiện tạp âm , nhưng đầy đủ bình thường sử dụng , hơn nữa so Truyền Tống trận tiện nghi rất nhiều rất nhiều !"
	"Các ngươi ngẫm lại , khi các ngươi trong rừng rậm đi săn lúc, có thể trước tiên đem vui sướng cùng trong thành bằng hữu chia xẻ , đó là chuyện tốt đẹp dường nào , càng đừng đề tại liên lạc cùng chuyện thương lượng bên trên ứng dụng . Càng ngắn ngủi thời gian , càng phản ứng nhanh , tựu ý nghĩa ưu thế lớn hơn nữa ."
	hắn không giống đại bộ phận Huyễn Thuật Sư như vậy âm trầm Phiêu Miểu , nâng lên tiền tài cùng sản phẩm là tươi cười rạng rỡ .
	"Nhưng nó là cấp năm ma pháp vật phẩm , làm được cũng không có nhiều người có thể đủ được rất tốt ." Russell công tước lắc đầu , không quá coi được bọn họ tiền cảnh , tại Hoắc Nhĩ Mẫu , ma pháp vật phẩm rất nhiều , trở ngại giá cả , đại bộ phận quý tộc chỉ có thể lựa chọn cần thiết hoặc bắt buộc .
	"Đương nhiên . Chỗ bằng vào chúng ta tại nếm thử đơn giản hoá , ví dụ như thông qua tồn trữ dòng điện năng lượng ma pháp trận thay thế cố định ma pháp trận , bởi như vậy , tuy nhiên thời gian sử dụng biến  có hạn , nhưng giá cả hội (sẽ) giảm xuống rất nhiều , hơn nữa ma pháp nghị viện đem dòng sông lực lượng chuyển hóa làm điện năng Ma pháp tháp là càng kiến càng nhiều , chỉ (cái) phải nghĩ biện pháp đưa chúng nó dẫn vào đến trong nhà của chúng ta , có thể nhanh và tiện mà khôi phục vật phẩm năng lượng . Hiện tại ta phiền não chỉ có một vấn đề , bất kể như thế nào , đây cũng là ngũ hoàn ma pháp , giá cả lại rơi nữa thấp cũng tiện nghi không đi nơi nào , ta đang tại nếm thử cải tiến nó ."
	"Nếu như có thể thành công , còn có thể lách qua phong bạo chúa tể tại ma pháp này bên trên bộ phận chuyên chúc quyền lợi , giảm giảm rất nhiều chi phí ."
	Harrison có chút buồn rầu mà nói, đối với điện từ hệ ma pháp hắn cũng không am hiểu , vì vậy ánh mắt chuyển hướng Lộ Tây Ân , "Chúng ta thiên tài tiểu bằng hữu , ngươi đối với này có ý kiến gì? Có hay không đơn giản hoá ma pháp này mạch suy nghĩ?"
	"Tạm thời không có ." Lộ Tây Ân đã từng thử qua đơn giản hoá , Nhưng đem cái này ngũ hoàn ma pháp hạ thấp nhị hoàn tiêu chuẩn về sau, muốn sao biến thành mấy trong phạm vi trăm thước "Bộ đàm", hoặc là biến thành "Điện báo vô tuyến cơ".
	Lần thứ nhất gặp mặt , mấy vị quý tộc cũng không còn hy vọng xa vời Lộ Tây Ân sẽ đưa ra ý kiến gì , cái này có thể quan hệ đến cuối cùng ma pháp vật phẩm , là  trắng trợn tiền tài !
	Đại Gia thảo luận sau một lúc , chủ đề chuyển dời đến gần đây sự tình trong vương quốc , Lộ Tây Ân có chút nhàm chán nghe của bọn hắn trong chốc lát phê bình nội vụ đại thần làm việc quá kéo dài , trong chốc lát chỉ trích quý tộc nghị hội nghị trưởng là triệt đầu triệt đuôi phái bảo thủ , toàn tâm đều bán cho Giáo Hội , cũng ác độc mà suy đoán hắn là vì tuổi quá lớn , đi mau đến nhân sinh tới hạn , cho nên không thể không ôm chặt Giáo Hội đùi , hi vọng sau khi chết có thể lên Thiên đường Sơn .
	"Phải hay là không rất vô vị?" Harrison bưng chén rượu đi tới Lộ Tây Ân bên cạnh , "Nhưng nghe nhiều nghe cũng không phải chuyện xấu , ít nhất có thể giúp chúng ta phân biệt ai là có thể tranh thủ , ai là phải áp chế . Cái vòng này xem như trong vương quốc khai sáng phái đại biểu ."
	Lộ Tây Ân nhấp miệng "Thiên Lam", ôn hòa cười nói: "Coi như là học tập ma pháp buông lỏng nghỉ ngơi ."
	"Đúng vậy, rất có thể bảo trì bình thản thanh niên , khó trách tuổi còn trẻ có thể cầm tới Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng . Đợi qua một thời gian ngắn , ta mang ngươi nhiều nhận thức một ít đẳng cấp cao ma pháp sư , chuyện này đối với ngươi về sau ma pháp trên đường tiến lên rất có trợ giúp ." Harrison gặp Mạt Đặc Lý Khắc tự mình giới thiệu Lộ Tây Ân , hiểu rồi hắn là ma pháp nghị viện nội bộ hoàng thân quốc thích tộc phái , hơn nữa cùng vương tử quan hệ không phải là nông cạn , cho nên thích hợp mà tỏ vẻ thiện ý .
	Lộ Tây Ân sao cũng được mà cười nói: "Đa tạ Tử tước hảo ý của ngươi ."
	Lời của hai người đề dần dần chuyển hướng ma pháp phương diện , nói xong , Harrison tựu nhấc lên Isabela ngày đó luận văn chuyện tình , tựa hồ là xét duyệt luận văn cũng khiến nó thông qua vị Ảo Thuật sư kia đem tin tức tiết lộ ra , dùng không ít ma pháp sư tại tập san phát hành trước sẽ biết việc này .
	"Cái này là hoàn toàn nông cạn nhận thức , nàng chỉ có thấy được ảo thuật tác dụng tại nhân thể mặt ngoài phản ứng , lại đã quên những cái...kia loại luyện kim vật chất là bởi vì sao tài trí bí ." Harrison có chút kích động cùng oán giận về phía Lộ Tây Ân trình bày quan điểm của mình , "Tâm linh cùng linh hồn , đây mới là ảo thuật cấp độ sâu căn cơ ! Nhân tâm là thay đổi thất thường đấy, là khó có thể phỏng đoán đấy, mặc kệ áo thuật nghiên cứu dù thế nào tiến bộ , cũng vô pháp hoàn toàn mà phân tích tâm lý hoạt động , chỉ có ảo thuật tài năng lợi dụng chúng nó !"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 7: khai sáng phái
Chương 8: lừa gạt kinh phí



	Chương 8: lừa gạt kinh phí
	Lộ Tây Ân giật giật khóe miệng , tâm lý hoạt động , nhân tâm biến hóa , chẳng lẽ muốn bên trên mộng cảnh phân tích , hành vi tâm lý học , "Chu Công Giải Mộng" các phương diện nội dung?
	"Thậm chí có rất nhiều phù thủy cho rằng Isabela có thể đạt được vòng nguyệt quế? Chẳng lẽ gần kề bởi vì nó có khai sáng tính cùng đột phá tính , có thể đem ảo thuật tiến thêm một bước nhét vào áo thuật hệ thống , tựu hoàn toàn không để ý đây là một cái nông cạn đấy, không thói quen thành quả nghiên cứu? Cái này hoàn toàn vi phạm với ma pháp tinh thần !"
	Harrison hoàn toàn không có chú ý Lộ Tây Ân nụ cười cổ quái , tiếp tục tức giận bất bình về phía Lộ Tây Ân phàn nàn nói , buổi chiều cùng không ít Áo Thuật Sư cãi lộn vấn đề này về sau, hắn tựu đọng lại không ít cảm xúc , thật vất vả mới gặp được Lộ Tây Ân như vậy một vị đã hiểu được áo thuật , lại là đơn thuần nguyên tố cùng Tinh Tương ma pháp sư , không có dự thiết lập trường , có thể với tư cách rất êm tai chúng khách nhân , dĩ nhiên là đem về việc này cách nhìn phát tiết đi ra .
	Lộ Tây Ân bưng chén rượu , mỉm cười lắng nghe Harrison phàn nàn , nghĩ đến chính mình sắp sửa sáng tác cùng đề giao ngày đó luận văn , thì có loại vi diệu "Trúng đạn" cảm giác .
	Nói liên miên cằn nhằn thật lâu , Harrison mới dừng lại , lúc này tiệc tối sắp bắt đầu .
	hắn hài lòng đối với Lộ Tây Ân gật đầu: "Y Văn Tư ngươi quả nhiên là xuất sắc Áo Thuật Sư , đối với ma pháp có bén nhạy nhận thức , có thể tinh tường đoán được Isabela nghiên cứu giá trị , về sau nếu có luyện kim hoặc là ảo thuật bên trên vấn đề có thể hướng ta thỉnh giáo ."
	Không đợi Lộ Tây Ân trả lời , hắn cùng với James , Russell , biển lỏng bọn người cùng một chỗ phản hồi đại sảnh .
	"Ta cái gì cũng chưa nói ..." Lộ Tây Ân yên lặng nhìn xem hắn quay người đi ra bóng lưng , trong nội tâm oan uổng mà gọi một câu . Vừa rồi chính mình chỉ là mang theo dáng tươi cười dự thính , thỉnh thoảng ân ân ah ah phụ họa hạ xuống, tại sao lại bị Harrison trở thành chính mình quan điểm người ủng hộ?
	"Bất quá hắn tựa hồ rất ưa thích tự xưng phù thủy cái này cổ đại Ma Pháp đế quốc danh hiệu vinh dự , mà không phải bây giờ Áo Thuật Sư ..."
	Đây là Lộ Tây Ân lần thứ nhất tiếp xúc đẳng cấp cao Huyễn Thuật Sư , vô ý thức liền từ tiếng nói của hắn thói quen , lên tiếng khuynh hướng các loại ( đợi) phán đoán quan niệm của hắn .
	"Tốt rồi , Y Văn Tư , chúng ta đi ra ngoài đi , ta mang ngươi giới thiệu cho Đại Gia , bọn họ đều là trong vương quốc thiên hướng về ma pháp sư quý tộc ." Mạt Đặc Lý Khắc vương tử đã xong cùng Russell công tước , James công tước đám người nói chuyện sau nghỉ ngơi thêm vài phút đồng hồ , phục dụng một ống dược tề khôi phục . Cho tới bây giờ mới mời đến Lộ Tây Ân cùng một chỗ phản hồi đại sảnh .
	Lộ Tây Ân đình chỉ đối với Harrison Tử tước phân tích . Mỉm cười đi theo Mạt Đặc Lý Khắc vương tử đi ra ngoài .
	Chờ hai ba mươi vị trí quý tộc cùng phu nhân của bọn hắn hướng vương tử đi hành lễ , Mạt Đặc Lý Khắc chỉ vào Lộ Tây Ân nói: "Các nữ sĩ , các tiên sinh , đây là chúng ta yến hội nhân vật chính Lộ Tây Ân? Y Văn Tư . Đêm nay yến hội chính là vì chúc mừng hắn trở thành phong bạo chúa tể các hạ đệ tử !"
	Dự đoán không có bị thông tri . Thẳng đến lúc này mới biết được chuyện này các quý tộc vốn là mờ mịt kinh ngạc . Đón lấy nhiệt tình vỗ tay . Phong bạo chúa tể thanh danh tại đại lục đối diện những quốc gia này là dị thường vang dội , rất nhiều quý tộc cũng biết hắn là Đại Áo Thuật Sư , là ma pháp nghị viện cao nhất xem xét đoàn nội có được quyền phủ quyết nhân vật trọng yếu . Học sinh của hắn phân lượng tự nhiên cũng rất nặng , mà Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiếp nhận Mạt Đặc Lý Khắc vương tử mời tham gia như vậy yến hội thì nói rõ hắn là hoàng thân quốc thích tộc phái , đáng giá Đại Gia vỗ tay chúc mừng .
	Tiếng vỗ tay về sau , đầu trọc công tước James bưng chén rượu đã đi tới: "Y Văn Tư , vừa rồi thảo luận điện từ Truyền Tấn Thuật thời điểm , ngươi rõ ràng không có phát biểu ý kiến gì , chẳng lẽ là trong lòng cười nhạo chúng ta đi nhầm phương hướng? Ha ha , không biết có thể không thể giúp một tay hướng phong bạo chúa tể các hạ nói lại , nhìn hắn có thể không đem điện từ Truyền Tấn Thuật đơn giản hoá hạ thấp nhị hoàn , chuyện hợp tác tuyệt đối không có vấn đề ."
	Tuy nhiên trong giọng nói hơi "Oán trách", nhưng James nhưng lại dùng loại này đối thoại kỹ xảo đem song phương quan hệ gần hơn , so với lúc trước vẻ mặt tươi cười , lễ phép chu đáo thái độ càng lộ vẻ thân thiết .
	"Ta tận lực , nhưng công tước ngươi cũng biết lão sư tính tình không được, chúng ta ở trước mặt hắn đều lúc nào cũng cẩn thận cảnh giác , không dám phạm chút nào sai lầm ." Lộ Tây Ân thục (quen thuộc) vê mà mượn phong bạo chúa tể "Thanh danh" với tư cách tấm mộc bài .
	Từng theo hầu tới Harrison bình tĩnh nhìn Lộ Tây Ân trong chốc lát mới mở miệng nói: "Chúc mừng ngươi Y Văn Tư , vốn tưởng rằng ngươi hội (sẽ) có một uỷ viên lão sư , không ngờ rằng nhưng lại phong bạo chúa tể các hạ . Có thể tại đẳng cấp cao trước cầm tới một cái vương miện , huân chương các loại ( đợi) giải thưởng xem ra đối với tự thân phát triển trợ giúp thật sự là thật lớn ."
	"Harrison tiên sinh , gọi chúc mừng có thể không làm được , ta vẫn chờ ngươi giới thiệu mặt khác đẳng cấp cao ma pháp sư cùng ta biết , chính ta tại ma pháp nghị viện người quen cũng không nhiều ." Lộ Tây Ân giọng thành khẩn mà mỉm cười .
	Trong nháy mắt hiểu rồi Lộ Tây Ân là muốn thành lập các mối quan hệ của mình mạng lưới quan hệ , Harrison nho nhỏ khúc mắc tiêu trừ , so vừa rồi thành khẩn rất nhiều mà nói: "Ta cùng các bằng hữu của ta đều đang mong đợi cùng Y Văn Tư ngươi thảo luận áo thuật cùng ma pháp vấn đề ."
	Âm nhạc nhẹ nhõm du dương , yến hội tựu tại dạng này bầu không khí tiến hành , Lộ Tây Ân nhận thức không ít tại trong vương quốc nắm giữ thực quyền hoặc khống chế đầy đất đại quý tộc , mà một cách không ngờ chính là , đầu trọc công tước James đã tấn chức cửu cấp , trở thành Hoàng Kim Kỵ Sĩ , còn lại trong quý tộc Thiên kỵ sĩ còn có vài vị trí .
	...
	Tiệc tối về sau, Lộ Tây Ân về tới A Lâm Ách , đang chuẩn bị đến thư phòng sáng tác luận văn lúc, Lôi Âu đến đây bẩm báo: "Lão gia , một vị gọi là Lazare tiên sinh mang theo một đám ma pháp học đồ đến viếng thăm ."
	"Tin tức của bọn hắn ngược lại là rất linh thông nha." Lộ Tây Ân vốn định viết xong luận văn sau mới mời bằng hữu , các học đồ tụ hội dùng tuyên cáo chính mình trở về , không ngờ rằng liên tục bị Arthur , Lazare bọn người bái phỏng .
	Chẳng qua bạn tốt đến hãy để cho Lộ Tây Ân thật cao hứng , phân phó Lôi Âu nói: "Nhanh xin bọn họ tiến đến ."
	Màu nâu áo lót, áo sơ mi trắng , màu đen Song Bài Khấu trưởng lễ phục , cao cao mũ dạ , Lazare cách ăn mặc cùng hơn một năm trước không có gì khác nhau , dáng tươi cười như cũ sáng lạn như là ánh mặt trời , làm cho vừa thấy thì có hảo tâm tình , mà Annick , Lôi Y Lệ Nhã , Heidy , Tư Phổ Lâm Đặc các loại ( đợi) học đồ lại rút cao một đoạn , đã có thiếu nam thiếu nữ bộ dáng , không hề như là choai choai tiểu hài tử .
	"Lộ Tây Ân , về tới cũng không cho ta biết một tiếng , may mắn Catrina tại ma pháp sư quản lý bộ phận làm trước sân khấu , chúng ta mới biết được ngươi vậy mà đã trở thành phong bạo chúa tể học sinh !" Lazare cho Lộ Tây Ân một cái ôm nhiệt tình .
	Còn lại học đồ thì lén lút , đã hưng phấn vừa sợ mà nhìn Lộ Tây Ân hành lễ , "Hoan nghênh trở về . Y Văn Tư lão sư ."
	"Ma pháp sư quản lý bộ phận trước sân khấu tiếp đãi? Catrina , các ngươi tốt nghiệp? Cindy cùng Donna đâu này?" Lộ Tây Ân thoáng ngạc nhiên mà hỏi.
	14 tuổi tựu cao gầy thành thục Catrina trải qua ba năm phát triển càng phát xinh đẹp xinh đẹp , thực tế mỹ lệ dáng người lại để cho Lôi Y Lệ Nhã cùng Heidy hai vị mảnh khảnh cô nương thường thường hâm mộ ghen ghét không thôi , nàng hơi cảm thấy buồn cười nói: "Lão sư ngài đã ở trường học ma pháp từng công tác , chẳng lẻ không nhớ rõ hàng năm tốt nghiệp thời gian là tháng sáu sao? Hơn nữa chúng ta nhập học đã ba năm rồi, đã sớm hoàn thành lớp cao cấp các loại cuộc thi , cũng thông qua được áo thuật trụ cột khảo hạch , lấy được cái kia trụ cột áo thuật điểm tích lũy ."
	Nâng lên nhóm người mình thành tích , nàng nhịn không được tại đã tôn kính vừa sợ trước mặt lão sư khoe khoang một phen , Heidy , Lôi Y Lệ Nhã , Annick bọn người vô ý thức đứng thẳng lên đọc . Chuẩn bị tiếp nhận khen ngợi . Chỉ có Cherry hơi có vẻ chán nản nói: "Chỉ có ta còn không có tốt nghiệp , mới mới vừa gia nhập cao cấp học đồ lớp ."
	Lộ Tây Ân không phải keo kiệt tán dương lão sư , hiện lên nụ cười chân thành: "Tuy nhiên ma pháp nghị viện quy định ba năm có thể theo trường học ma pháp tốt nghiệp , nhưng có rất ít học đồ đạt tới yêu cầu . Các ngươi đều là nửa đường mới tiếp xúc áo thuật . Có thể lấy được thành tích như vậy rất tốt ."
	Được đến lão sư khen ngợi . Các học đồ đều dáng tươi cười mặt mũi tràn đầy , chỉ có Tư Phổ Lâm Đặc cười cười về sau, có chút khổ sở tức giận , kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh) mà cúi thấp đầu .
	Chú ý tới hắn khác thường . Lộ Tây Ân tạm thời không vấn đề , mà là đưa mắt nhìn sang Lazare .
	Lazare ha ha cười nói: "Cindy cùng Donna đều tới rồi tấn chức chính thức ma pháp sư mấu chốt giai đoạn , cho nên từ đi công tác chuyên tâm chuẩn bị , mà Catrina với tư cách Đạo Cách Lạp Tư trường học ma pháp ưu tú tốt nghiệp được tôn sùng tiến đến nơi này cái phi thường tốt chức vị , nếu như không phải nàng nghe mấy vị đi ngang qua đẳng cấp cao ma pháp sư nghị luận , chúng ta cũng không biết ngươi đã trở về , còn trở thành phong bạo chúa tể các hạ đệ tử , sách , ta vẫn cho là sẽ là Lạp Văn Đệ tiên sinh đấy."
	Trường học ma pháp tốt nghiệp ưu tú học đồ đều có thể được tôn sùng tiến đến nghị viện tổng bộ cùng từng cái phân hội đảm nhiệm tốt công tác , còn lại học đồ cũng có cùng loại đề cử , nhưng bọn hắn càng tình nguyện chính mình đi tìm .
	"Tự chính mình cũng thật bất ngờ . Đúng rồi , ngoại trừ Catrina , Annick , Lôi Y Lệ Nhã các ngươi thì sao , trước mắt tại tổng bộ hay (vẫn) là phân hội , hoặc là địa phương khác?" Phong bạo chúa tể chuyện tình liên lụy rất nhiều , Lộ Tây Ân chuẩn bị các loại(đợi đã) bàn lại , trước hỏi tới mấy cái cùng mình quan hệ không tầm thường học đồ tình huống .
	Heidy mang theo điểm tự hào nói: "Lão sư , chúng ta đều ở đây nghị viện tổng bộ , chính ta tại học đồ khảo hạch bộ phận , Lôi Y Lệ Nhã tại hối đoái khu , Annick tại chỗ khu nhiệm vụ , chẳng qua đều là chút ít làm việc lặt vặt chuyện tình ."
	Nói xong nàng đột nhiên ngoác miệng ra , cầu khẩn biểu lộ: "Lão sư , ngài giúp đỡ Tư Phổ Lâm Đặc đi."
	Tư Phổ Lâm Đặc bỗng nhiên ngẩng đầu , trừng mắt Heidy , tựa hồ không quá nguyện ý tiếp nhận người khác trợ giúp , hơn nữa chuyện này trước mặt mọi người nói ra lại để cho hắn có chút xấu hổ .
	"Hắn làm sao vậy?" Lộ Tây Ân ra hiệu Heidy lớn mật nói ra .
	Heidy tính cách hoạt bát , ngoại trừ sợ hãi Y Văn Tư lão sư bên ngoài , cũng không sợ mặt khác học đồ , thanh âm chát chúa mà nói: "Tư Phổ Lâm Đặc hắn bởi vì trốn học quá nhiều , bị trường học bị khai trừ rồi, không là bình thường tốt nghiệp ."
	"Trốn học?" Lộ Tây Ân buồn cười nhìn về phía Tư Phổ Lâm Đặc , thằng này thật sự là phản nghịch học sinh ah .
	Tư Phổ Lâm Đặc buồn bực mà nói: "Những ma pháp kia dược tề khóa , nguyên tố trụ cột khóa , ma pháp phân tích khóa , ma pháp cấu tạo học ta đã sớm căn cứ Y Văn Tư lão sư ngài lưu lại tư liệu nắm giữ , vì cái gì còn muốn lãng phí thời gian đi nghe giảng bài , chính mình học tập cao thâm hơn nội dung không được sao? Ngoại trừ ma pháp luyện tập khóa , ta không cảm thấy trong trường học còn có mặt khác khóa đáng giá coi trọng ."
	"Ngược lại là lý do không tệ , nhưng ta nghĩ trường học ma pháp những cái...kia lão Cổ bản môn chắc chắn sẽ không tiếp nhận ." Lazare cười nói xen vào .
	Lôi Y Lệ Nhã có chút đồng tình nhìn thoáng qua Tư Phổ Lâm Đặc: "Lão sư , Tư Phổ Lâm Đặc bởi vì là bị khai trừ , cho nên nghị viện tổng bộ , tất cả cái tổ chức Ma pháp tháp , tập san các loại ( đợi) cũng không muốn thuê mướn hắn , hiện tại chỉ có thể ở ma pháp nhà hàng Đương nhân viên phục vụ , ngài có thể hay không nghĩ biện pháp giúp hắn một chút?"
	Tại nàng , Heidy , Annick , Catrina các loại ( đợi) trong mắt người , đi vào nghị viện sau nhanh chóng trở thành Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng trẻ tuổi nhất đoạt giải , Đại Áo Thuật Sư đệ tử Y Văn Tư tiên sinh là không gì làm không được thần kỳ nhân !
	"Lão sư , ta như vậy rất khá , chờ ta trở thành chính thức ma pháp sư , chẳng lẻ còn sợ không ai thỉnh?" Tư Phổ Lâm Đặc kiêu ngạo mà nói.
	Lộ Tây Ân không nói gì , vuốt càm , một lát sau mới nói: "Ta thật lâu trước tựu có một ý tưởng , nhưng do thân phận hạn chế không đủ một mực không cách nào thực hành , hôm nay thành là đệ tử của lão sư về sau, tin tưởng có một chút sức thuyết phục rồi. Tư Phổ Lâm Đặc , ta ý định xin thành lập một cái áo thuật sở nghiên cứu , ngươi đi làm trợ thủ của ta chứ?"
	"Sở nghiên cứu?" Lazare bọn người không quá lý giải cái từ này hợp thành .
	Lộ Tây Ân ngụ ý khắc sâu cười nói: "Các ngươi coi như làm một cái nghiên cứu bộ môn tên đi, không biết nghiên cứu ma pháp uỷ ban có cho hay không phê chuẩn . Tư Phổ Lâm Đặc ngươi nguyện ý không?"
	"Ta...ta , tạ ơn sư phụ !" Tư Phổ Lâm Đặc cao ngạo như vậy người, làm nhân viên phục vụ quả thực là chuẩn bị cảm (giác) khuất nhục , gần kề xoắn xuýt trong chốc lát tựu đáp ứng xuống , tự mình an ủi mình , phản chính là thầy của mình , cho hắn Đương trợ thủ phi thường cần ! Chỉ có điều nói xong cám ơn thời điểm , hốc mắt của hắn có chút phiếm hồng .
	Lazare suy nghĩ một chút nói: "Lộ Tây Ân , tinh thần lực của ta đã đến trung giai tiêu chuẩn , nhưng trở ngại mấy lý trụ cột cùng ma pháp phân tích tri thức nắm giữ không đủ , căn bản nhìn không tới tấn thăng hi vọng . Ta có thể hay không từ đi nguyên tố ý chí sự tình , đến của ngươi áo thuật cái gì cái gì đưa cho ngươi làm trợ thủ? Ngươi ở đây áo thuật phương diện năng lực , ta phi thường bội phục , tin tưởng trường kỳ đi theo ngươi hoàn thành ma pháp thí nghiệm cũng đạt được của ngươi chỉ đạo , sẽ cho ta trợ giúp rất lớn ."
	"Không có vấn đề , nhưng phải đợi ta xin xuống ." Lộ Tây Ân đối với Lazare biểu thị hoan nghênh , nhưng hắn là cấp hai Áo Thuật Sư , nhị hoàn ma pháp sư .
	Lazare lần nữa lộ ra sáng lạn mỉm cười: "Bất kể như thế nào , ta cũng định hướng ngươi thỉnh giáo áo thuật rồi. Đúng rồi , áo thuật sở nghiên cứu danh tự có chút vũ trụ hiện , có thể hay không đổi lại cụ thể?"
	Các học đồ lập tức bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận phát biểu ý kiến , gió lốc gì phòng thí nghiệm , Y Văn Tư sở nghiên cứu chẳng qua đầu óc mà tựu nói ra , Lộ Tây Ân cẩn thận suy nghĩ một chút nói: "Đã kêu 'Nguyên tử sở nghiên cứu' tốt rồi ."
	"Nghe rất khốc ." Heidy chậc chậc tán thưởng .
	Yên tĩnh xấu hổ Annick lúc này lấy dũng khí nói: "Lão sư , ta không thích chỗ khu nhiệm vụ công tác , có thể hay không cũng gia nhập ngài là nguyên tử sở nghiên cứu?"
	"Ta chính thiếu nhân thủ ." Lộ Tây Ân không có cự tuyệt .
	"Chúng ta cũng muốn !" Heidy , Lôi Y Lệ Nhã thuần túy là tham gia náo nhiệt , mà Catrina do dự một hồi lâu cũng biểu đạt ý nguyện .
	Chờ Lộ Tây Ân đều đáp ứng , Heidy nói đùa: "Nhìn như vậy ra, nguyên tử sở nghiên cứu , áo thuật bổ viết lớp căn bản chính là một chỗ ah ."
	"Tiểu cô nương ngươi không hiểu , cái này gọi là lưỡng tấm bảng hiệu một bộ nhân mã ..." Lộ Tây Ân yên lặng thầm nghĩ .



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 8: lừa gạt kinh phí
Chương 9: thuyết phục



	Chương 9: thuyết phục
	Lazare bọn người sau khi rời đi, vô cùng náo nhiệt đại sảnh lập tức quạnh quẽ, Lộ Tây Ân phân phó Lôi Âu đem đại cửa đóng lại, đem phòng hộ ma pháp trận mở ra, chính mình thì trở lại về thư phòng, bắt đầu sáng tác luận văn.
	Dạ Sắc an bình, không trung A Lâm Ách thực tế thanh tĩnh trống trải, tại đây dạng yên lặng trí viễn trong không khí, Lộ Tây Ân tư duy biến  rõ ràng, tại không phải ma pháp xử lý qua bình thường trên tờ giấy trắng viết xuống đề mục: ( nhân thể tự sinh dòng điện cùng não bộ phát ra đặc thù sóng điện từ thí nghiệm cùng với chúng nó tại ảo thuật bên trên ứng dụng ).
	Linh hồn trong Đồ Thư Quán sóng não phương diện tư liệu rất ít, phải nói tại cùng loại nghiên cứu bên trên Địa Cầu còn ở vào thiển cấp độ tiêu chuẩn, Lộ Tây Ân không thể không thông qua nhiều cái ảo thuật phân tích cùng phản hồi đến phong phú luận văn, hoàn thiện luận văn tin cậy tính, thuộc về đã có phương hướng cùng kết luận đi tìm chứng cớ loại hình.
	Bởi vậy, bản này luận văn Lộ Tây Ân viết được phi thường gian nan, nếu như nói trước kia mấy quyển sách luận văn là kết hợp thế giới phép thuật bất đồng cùng cụ thể thí nghiệm đến sửa chữa trên địa cầu luận văn, cái này quyển sách luận văn liền thuộc về sưu tập tư liệu, chính mình thí nghiệm, chính mình luận chứng nửa nguyên sang bản gốc tính thành quả rồi, xóa sửa chữa sửa hai đến ba giờ thời gian mới đưa đại khái nội dung sửa sang lại đi ra.
	Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Lộ Tây Ân không có đem trọn lý giải đến nội dung trực tiếp sáng tác thành cách thức nghiêm cẩn luận văn, mà là đem trang giấy thu lại, chuẩn bị buổi sáng mang cho lão sư Fernando đánh giá, lại căn cứ ý kiến của hắn sửa chữa —— đã chính mình có vị Đại Áo Thuật Sư lão sư, vậy khẳng định không thể uổng phí hết "Tài nguyên" .
	Nhắm mắt lại hưởng thụ thêm vài phút đồng hồ gió đêm mát mẻ cùng ban đêm "Mọi người đều ngủ ta độc tỉnh", "Di thế mà **" an bình về sau, Lộ Tây Ân lần nữa xuất ra một chồng giấy trắng, nhắc tới ma pháp bút lông chim sáng tác "Nguyên tử sở nghiên cứu" xin.
	Phần này xin sáng tác lại để cho Lộ Tây Ân phi thường đau đầu, bởi vì bất luận cái gì cụ thể một điểm nghiên cứu phương hướng đều có thể bạo lộ chính mình tại nguyên tử vấn đề bên trên kinh thế hãi tục quan điểm —— nguyên tử cũng không phải là không thể phân cách cơ bản nhất vật chất, nó có thần kỳ kết cấu bên trong! Mà không bạo lộ cái quan điểm này nhiều cái nghiên cứu phương hướng lại tựa hồ cùng nguyên tử kéo không lên quan hệ, càng tiếp cận với phóng điện, từ trường phương diện nội dung, dùng nguyên tử sở nghiên cứu danh nghĩa xin khẳng định không được, thật là khiến người ta thế khó xử.
	Vì vậy Lộ Tây Ân không thể không đại mà trống rỗng mà trình bày rồi" nguyên tử sở nghiên cứu" thành lập ý nghĩa, mục đích, nghiên cứu đại khái phương hướng các loại.
	Chờ sau khi hoàn thành một lần nữa đọc phần này xin thời điểm, Lộ Tây Ân tự đáy lòng mà cảm thán: "Lừa gạt kinh phí cũng không phải dễ lừa như vậy ah. Nếu như 'Nguyên tử sở nghiên cứu' xin không thể thông qua, liền đổi thành mặt khác cụ thể một điểm nghiên cứu phương hướng, không sử dụng 'Nguyên tử sở nghiên cứu' danh nghĩa. Chỉ có điều bởi như vậy, từng hạng mục nghiên cứu đều là ngắn hạn đấy, không cách nào thời gian dài duy trì đấy."
	Làm một tên đối với lừa gạt kinh phí có cực kỳ hưng thịnh thú cùng dã tâm người, Lộ Tây Ân đã thoát ly bình thường Áo Thuật Sư tục tằng cùng cấp thấp thú vị, mong muốn thành lập một cái trường kỳ tồn tại lừa gạt kinh phí cơ cấu, như vậy không chỉ có thể tiết kiệm rất nhiều tinh lực, hơn nữa chính mình tại thí nghiệm bên trên tốn hao sẽ xuống đến thấp nhất, đến từ "Khoáng vật cùng mùa thu hoạch công ty" tiền lời có thể tích góp lại ra, vì tương lai làm chuẩn bị —— mọi người đều biết, vô luận là tấn chức đẳng cấp cao ma pháp nghi thức, hay (vẫn) là đẳng cấp cao về sau Ma pháp tháp kiến tạo, ma pháp vật phẩm luyện chế mua sắm, phối hợp các loại kỳ diệu ma pháp xây dựng nghi thức, đều là xài tiền như nước sự tình.
	"Nguyên tử sở nghiên cứu xin cũng đưa cho lão sư nhìn xem, nếu như có thể đạt được ủng hộ của hắn, sự tình sẽ đơn giản rất nhiều. Khi tất yếu , có thể lộ ra một điểm chân thật nghiên cứu nghĩ cách. . ." Lộ Tây Ân ánh mắt hơi có vẻ nóng rực mà thầm nghĩ, tuy nhiên nghênh đón càng có thể là gào thét cùng phê bình, nhưng vì lừa gạt kinh phí, chỉ có thể kiên trì nếm thử rồi!
	Đã qua một hồi lâu, Lộ Tây Ân khôi phục yên tĩnh, bắt đầu phân tích tuyển định ngũ hoàn ma pháp "Fernando Thiểm Điện lò luyện" .
	Bởi vì không có dự liệu được linh hồn của mình cùng lực lượng tinh thần có thể nhanh như vậy đạt tới ngũ hoàn tiêu chuẩn, Lộ Tây Ân một mực chưa thử qua phân tích ngũ hoàn ma pháp, mà ngay cả tam hoàn, tứ hoàn ma pháp cũng còn có rất lớn một bộ phận chưa bắt tay vào làm, cho nên không thể không đem tuyệt đại bộ phận tinh lực tạm thời tập trung ở trên mặt này, trước đem ma pháp đẳng cấp thăng cấp đi lên sau lại phản quá mức nắm giữ cấp bậc thấp ma pháp khác.
	...
	Ngày hôm sau, Lộ Tây Ân sớm tựu đi tới ma pháp nghị viện tổng bộ.
	"Buổi sáng tốt lành, Y Văn Tư tiên sinh." Trên cửa toát ra hai cái mắt to màu đen con ngươi, Tháp Linh ProLogis Pell nhiệt tình vấn an.
	Lộ Tây Ân lễ phép trả lời: "Buổi sáng tốt lành, ProLogis Pell, gần đây trôi qua như thế nào đây? Ngày hôm qua đã quên cùng ngươi chào hỏi."
	"Hay (vẫn) là như vậy, mỗi ngày đều phải cho nhẫn các ma pháp sư tại trong thân thể ta ra ra vào vào. Ngày hôm qua nha, ha ha. . ." ProLogis Pell tuyệt đối không thừa nhận là mình không dám ở phong bạo chúa tể xuất hiện trước mặt, "Y Văn Tư tiên sinh, nghe nói ngươi nhanh đến ngũ hoàn rồi hả? Tấn chức tốc độ nhanh như vậy ma pháp sư ta thích nhất rồi. Chờ ngươi trở thành đẳng cấp cao ma pháp sư, bắt đầu kiến tạo Ma pháp tháp lúc, không nên quên ước định của chúng ta, một nữ tính Tháp Linh ôn nhu, kiên nhẫn, cẩn thận, so với ta loại này tốt hơn nhiều!"
	Chúng ta lúc nào có ước định rồi. . . Lộ Tây Ân thuận miệng qua loa tràn đầy phấn khởi ProLogis Pell vài câu, nắm thật chặt cổ áo, bước nhanh bước vào Ma pháp tháp.
	Thời gian còn sớm, nghị viện tổng bộ lãnh lãnh thanh thanh, Lộ Tây Ân không có gặp được người nào là đến ba mươi ba tầng Fernando thư phòng.
	Phong bạo chúa tể Fernando hay (vẫn) là ăn mặc hắn ưa thích màu đỏ tươi cổ đại phong cách trường bào, ngồi ở bàn học sau lưng đọc lấy từng phong từng phong tin.
	"Lộ Tây Ân, nếu như không có chuyện gì khác, trước giúp ta xem những...này tin, sau đó dựa theo miệng của ta thuật sáng tác hồi âm. Làm xong đây hết thảy, chúng ta liền đi phòng thí nghiệm đo đạc bất đồng vật chất tại bất đồng độ ấm ở dưới bức xạ nhiệt số liệu." Fernando không có khen ngợi Lộ Tây Ân tích cực đến sớm, trực tiếp phân phó.
	Lộ Tây Ân tranh thủ thời gian trả lời: "Lão sư, ta tối hôm qua đem luận văn đại khái viết ra rồi, xin ngài chỉ đạo."
	"Hiệu suất không chậm." Fernando gật gật đầu, nhận lấy Lộ Tây Ân trong tay giấy trắng, không bởi vì nó là một cái trung giai ma pháp sư luận văn liền qua loa mà tùy tiện nhìn xem, mà là tỉ mỉ mà đọc, cũng thỉnh thoảng thi triển ma pháp nghiệm chứng.
	Gặp Fernando lông mày chậm rãi nhíu lại, Lộ Tây Ân bỗng nhiên có cảm giác sợ hết hồn hết vía.
	"Logic quan hệ mơ hồ gượng ép, như ngươi vậy luận văn lấy cái gì đi thuyết phục xét duyệt uỷ ban? !"
	Trong dự đoán chọn sai rốt cục xuất hiện, vẫn còn may không phải là gào thét, Lộ Tây Ân tranh thủ thời gian làm ra lắng nghe bộ dáng.
	Cơ hồ đem Lộ Tây Ân luận văn từ đầu tới đuôi phê bình một lần, lại để cho Lộ Tây Ân có loại luận văn "Không có chút giá trị" cảm giác về sau, Fernando thu hồi hơi có vẻ thanh âm cao vút, nhẹ nhàng gật đầu: "Đương nhiên, so về tuyệt đại bộ phận Áo Thuật Sư hoặc là xơ cứng cứng nhắc, hoặc là sai lầm kinh người luận văn, ngươi bản này coi như thú vị, khai sáng tính cùng đột phá tính đều có, sơ hở cũng không nhiều. Đem vừa rồi những cái...kia sai lầm Địa Phương sửa lại hoặc làm rõ Logic trình tự về sau liền đưa ra cho xét duyệt uỷ ban đi. Đúng rồi, không muốn học ma pháp sư khác đệ tử như vậy tại luận văn bên trên tăng thêm lão sư danh tự, ta cũng không muốn lại để cho tên của mình xuất hiện tại loại này không nghiêm cẩn luận văn ở trên."
	"Vâng, lão sư." Lộ Tây Ân lặng lẽ lau đem không tồn tại mồ hôi. Vừa rồi Fernando mặc dù không có gào thét, nhưng nói trúng tim đen giống như vạch vô cùng nhiều lỗ thủng hãy để cho chính mình nhịn không được chảy ra tâm lý mồ hôi lạnh, có loại bị mưa to gió lớn tập kích ảo giác, chính mình thẩm tra lúc làm sao lại không có phát hiện những...này sai lầm đâu này? Phần thứ nhất nửa nguyên sang bản gốc tính luận văn quả nhiên vấn đề nhiều hơn.
	Gặp Fernando lại muốn bắt dậy thư, Lộ Tây Ân vội hỏi: "Lão sư, ta ý định xin một cái áo thuật nghiên cứu hạng mục, xin ngài nhìn xem."
	"Áo thuật nghiên cứu hạng mục, ngươi tinh lực phân phối qua được tới sao?" Fernando cầm qua xin, theo miệng hỏi, đón lấy liền có chút buồn cười mà nói, " nguyên tử sở nghiên cứu? Cái này thật đúng là thật lớn một cái nghiên cứu hạng mục. Ân, 'Vốn sở nghiên cứu chủ yếu phương hướng là nghiên cứu nguyên tố chu kỳ quy luật cùng nguyên tử quan hệ, thăm dò bất đồng nguyên tố nguyên tử tầm đó ngoại trừ nguyên tử lượng cùng thể tích bất đồng ra, tại sao phải biểu hiện ra các loại tính chất, cùng với nếm thử tại nguyên tử tầng diện dung hợp nguyên tố cùng điện từ, Quang Ám các loại ( đợi) ma pháp. . . Nói tóm lại, vì xúc tiến nguyên tố ma pháp phát triển cùng áo thuật hệ thống hoàn thiện, đặc (biệt) xin thành lập này sở nghiên cứu, nhìn qua uỷ ban phê chuẩn. . ."
	Fernando đem Lộ Tây Ân xin báo cáo mỗi chữ mỗi câu mà đọc lên. Đối mặt cái này rõ ràng "Không đứng đắn" đồ vật, hắn Không tác dụng áo thuật cùng nghiên cứu ma pháp nghiêm cẩn thái độ mà đối đãi, trên mặt toát ra ẩn dấu vui vẻ: "Cần một cái cỡ lớn mà đầy đủ hoàn mỹ đẳng cấp cao phòng thí nghiệm? Cần nhiều như vậy hi hữu tài liệu? Cần đại lượng điểm áo thuật phụ cấp? Người trẻ tuổi, lừa gạt áo thuật nghiên cứu kinh phí không phải như vậy lừa gạt đấy, loại này đường hoàng, đại mà trống rỗng xin, nghiên cứu ma pháp uỷ ban khẳng định không có khả năng phê chuẩn, hơn nữa dã tâm của ngươi còn rất lớn, tựa hồ ý định trường kỳ đem 'Nguyên tử sở nghiên cứu' duy trì?"
	"Kỳ thật nếu như ngươi chỉ là xin một chút giúp đỡ, cũng có cụ thể nghiên cứu hạng mục, nghiên cứu ma pháp uỷ ban nể mặt ta, nói không chừng liền thông qua được."
	Lộ Tây Ân tổ chức lấy đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác: "Lão sư, ta cảm thấy được trước mắt nghị viện tại áo thuật nghiên cứu hạng mục phê duyệt bên trên có trình độ nhất định thiển cận. Áo thuật phát triển biến chuyển từng ngày, xuất hiện rất nhiều lĩnh vực mới, chúng nó rộng lớn mơ hồ, tại lúc ban đầu liền đưa ra cụ thể nghiên cứu phương hướng rất khó làm đến, nhưng chúng ta không thể từ bỏ đối với nghiên cứu của bọn nó, cũng không có thể chỉ dựa vào đẳng cấp cao các áo thuật sư tư nhân nghiên cứu, cần nghị sẽ dành cho tài nguyên nghiêng, lại để cho càng nhiều nữa Áo Thuật Sư đầu nhập những...này lĩnh vực."
	"Nguyên tử sở nghiên cứu như vậy hình thức tựu là một loại hữu ích nếm thử, tại nguyên tố chu kỳ quy luật bị phát hiện về sau, tin tưởng ngày càng nhiều Áo Thuật Sư đã nhận thức đến nguyên tử nghiên cứu còn có rất nhiều lộ muốn đi."
	Lúc nói chuyện, Lộ Tây Ân biểu lộ nghiêm trang, trách trời thương dân.
	"Ta như thế nào có loại tham gia quý tộc nghị viện cùng thị chính nghị viện cảm giác. . ." Fernando cười hắc hắc nói, đâm thủng Lộ Tây Ân "Dụng tâm", đón lấy vẻ mặt tươi cười mà nói: "Lộ Tây Ân, nói nói ngươi đối với nguyên tử nhận thức đi, muốn cho ta ủng hộ ngươi, ít nhất phải triển lộ ngươi đáng giá ủng hộ tư cách."
	Quả nhiên hành động là không lừa được loại này lão quái vật đấy, trực tiếp liền chỉ xảy ra vấn đề hạch tâm, xem không thể có không ném ra điểm hoa quả khô rồi, Lộ Tây Ân ý niệm nhanh quay ngược trở lại, châm chước ngôn ngữ nói: "Lão sư, từ khi phát hiện nguyên tố tầm đó có đủ chu kỳ tính quy luật về sau, ta liền đang tự hỏi quy luật sau lưng hàm nghĩa, thế nhưng mà tổng tìm không thấy phương hướng đột phá. Về sau ngẫu nhiên dưới, ta bỗng nhiên nghĩ đến, vì cái gì bất đồng nguyên tố nguyên tử hội (sẽ) hiện ra bất đồng tính chất đâu này?"
	Fernando mặt nén mỉm cười, lẳng lặng nghe, không có chen vào nói.
	Lộ Tây Ân tiếp tục nói: "Với tư cách cơ bản nhất vật chất tạo thành bộ phận, căn cứ mộc mạc triết học quan điểm cùng với áo thuật lý luận nhận thức, nguyên tử hẳn là phi thường gần, vô cùng đơn giản đấy, nhiều lắm là có số ít mấy cái phương diện tính chất bất đồng, sau đó lại dùng bất đồng tạo thành hình thức cấu thành rực rỡ nhiều màu sắc các loại vật chất. Nhưng bây giờ, nguyên tử lại biểu hiện ra phần đông luyện kim cùng lực trường tính chất, vi phạm với cơ bản tạo thành hẳn là ngắn gọn đấy, chủng loại có hạn cách nhìn."
	"Cho nên, chúng ta mong muốn nghiên cứu xuống dưới, phải hay là không nên tạm thời vứt bỏ ( nguyên tử luận ) mang cho chúng ta thâm căn cố đế nhận thức?"
	"Nguyên tử, có lẽ cũng không phải là vật chất cơ bản nhất tạo thành bộ phận!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 9: thuyết phục
Chương 10: trợ thủ



	Chương 10: trợ thủ
	Nửa chặn nửa che ném ra bản thân "Suy đoán" về sau, trong thư phòng hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ liền không khí đều triệt để cứng lại, không truyền mảy may yếu ớt thanh âm.
	Tại nguyên tử quan điểm bên trên trực tiếp từ bỏ hiện đại áo thuật trụ cột một trong "Nguyên tử luận" hạch tâm định nghĩa, Lộ Tây Ân vốn cho là mình quá mức điên cuồng "Nghĩ cách" hội (sẽ) nghênh đón gào thét cùng chỉ trích, có thể Fernando lại bảo trì mỉm cười, con ngươi màu đỏ phảng phất có thể xem thấu nhân tâm giống như chằm chằm vào cặp mắt của mình, thời gian thật dài không nói một lời.
	Chính khi loại này khó tả áp lực lại để cho Lộ Tây Ân có chút thở không nổi lúc, phong bạo chúa tể Fernando khẽ gật đầu một cái: "Trên thực tế, tại nguyên tố chu kỳ quy luật bị ngươi phát hiện về sau, trải qua thời gian dài nghiên cứu thảo luận, ta cùng Hải Sắt Vi là đã đạt thành chung nhận thức, nếu như muốn tiếp tục xuống nghiên cứu nguyên tố, nguyên tử lĩnh vực tương quan vấn đề, phải đem cố hữu một ít nhận thức tạm thời quên, trong đó có nguyên tử là vật chất cơ bản nhất tạo thành bộ phận định nghĩa, chúng nó bất lực tại giải quyết vấn đề, ngược lại sẽ trói buộc ý nghĩ của chúng ta. Mà chúng ta đạt thành cái này chung nhận thức điều kiện tiên quyết, chính là căn cứ vào ngươi vừa rồi nâng lên 'Cơ bản nhất hẳn là đơn giản nhất' quan niệm."
	"À?" Lộ Tây Ân không nghĩ tới hai vị Đại Áo Thuật Sư đã tại vứt bỏ nguyên tử luận bộ phận định nghĩa trên đường sớm bước ra một bước, bọn hắn không sợ nhận thức thế giới dao động phá vỡ, nổ rớt đầu của mình sao?
	Có lẽ là cảm giác được Lộ Tây Ân trong nội tâm nghi hoặc, Fernando lộ ra này loại bất cần đời thông thường dáng tươi cười: "Lộ Tây Ân, chẳng lẽ ngươi cho là chúng ta những...này Đại Áo Thuật Sư đều là ngoan cố không thay đổi, không chịu tiếp nhận bất kỳ một cái nào mới quan niệm, không muốn thừa nhận chính mình đi qua nhận thức sai lầm ngu xuẩn?"
	Không đợi Lộ Tây Ân trả lời, hắn lại tự nhiên cười nói: "Có thể đứng ở cái thế giới này đỉnh phong. Tiếp cận vạn vật bản chất, chúng ta đều hiểu rõ một chút, nếu như nói chân lý là rộng lớn vô cùng tinh không, chúng ta đây gần kề mới nhìn đến bộ phận Tinh Thần, phải thời khắc bảo trì khiêm tốn cùng cởi mở thái độ, nên vứt bỏ thời điểm kiên quyết vứt bỏ. Đã thấy được vấn đề, không thể giả bộ như làm như không thấy, mà là cần đi nghiên cứu vì cái gì."
	"Muốn cho truyền kỳ ma pháp sư nhận thức thế giới sụp xuống, cái kia phải hoàn toàn phá vỡ bọn hắn nhận thức trụ cột, hơn nữa là mang theo cường hữu lực căn cứ chính xác theo dùng một loại đột nhiên xuất hiện trùng kích tư thái hàng lâm. Nếu không nhiều lắm là lại để cho bộ phận truyền kỳ nhận thức thế giới tổn hại cứng lại. Khó có thể lại đề thăng. Đương nhiên, có lẽ là chúng ta thăm dò được còn chưa đủ để đủ, còn không có xuất hiện làm cho tất cả mọi người đều mê mang, dao động, không thể nào hiểu được hoàn toàn mới nhận thức."
	Fernando đối với nhận thức thế giới miêu tả tựa hồ cùng Lộ Tây Ân đi qua biết đến có chút bất đồng.
	"Cùng nhau đúng đích, truyền kỳ các ma pháp sư tại quan điểm bên trên đồng dạng phi thường kiên trì. Chưa hoàn chỉnh nghiêm mật, thiết thực hữu lực chứng minh. Căn bản là không có cách dao động thái độ của bọn hắn. Ta cùng Hải Sắt Vi cũng là theo nghiên cứu xâm nhập. Vấn đề phát hiện, triết học tưởng nhớ phân biệt bên trên mâu thuẫn, mới chậm rãi đạt thành chung nhận thức."
	Đối với Fernando trong miêu tả có chút trước sau mâu thuẫn mà nói. Lộ Tây Ân như có điều suy nghĩ mà gật đầu, cái này là lão sư trước khi theo như lời kiên trì cùng khiêm tốn hai cái mâu thuẫn từ đơn.
	Fernando cuối cùng tổng kết nói: "Tại mỗi một vị Đại Áo Thuật Sư trong lòng đều khắc rõ một câu, 'Một số thời khắc, đi qua kinh nghiệm cùng tri thức phản mà là chúng ta tiến lên trở ngại' ."
	Chờ đến phong bạo chúa tể nói xong, Lộ Tây Ân lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, lộ ra "Chân thành tha thiết" dáng tươi cười: "Lão sư, đã ngài cùng Hải Sắt Vi các hạ tại nguyên tử quan điểm bên trên cùng ta như thế gần, có thể không ủng hộ ta thành lập 'Nguyên tử sở nghiên cứu' ?"
	"Chỉ bằng một cái quan điểm, tựa hồ có chút không đủ, Lộ Tây Ân ngươi còn có cái gì mới lạ nhận thức?" Fernando cười đến như lão hồ ly, cảm thấy Lộ Tây Ân trong đầu tràn đầy mới lạ nghĩ cách, lại nghiền ép thoáng một phát nói không chừng có thể nhảy ra một cái dẫn dắt tính quan điểm.
	Lộ Tây Ân kiên quyết lắc đầu: "Lão sư, đã không có, chỗ bằng vào chúng ta mới chịu thành lập 'Nguyên tử sở nghiên cứu' chậm rãi thăm dò ah."
	"Như vậy đi, Lộ Tây Ân, tại ngươi trở thành ngũ hoàn trước, ta nhìn nhìn lại ngươi đi theo ta học tập biểu hiện, bằng không ta ủng hộ nguyên tử sở nghiên cứu cái gì đều làm cho không đi ra, sẽ bị mặt khác truyền kỳ ma pháp sư cười nhạo đấy." Fernando một bộ "Chàng trai, hảo hảo biểu hiện" hèn mọn bỉ ổi dáng tươi cười.
	Lộ Tây Ân hiểu rồi cái này ẩn hàm kiểm tra ý tứ, trịnh trọng gật đầu: "Lão sư, ta sẽ cố gắng đấy."
	Ít nhất tại tấn chức đẳng cấp cao trước, chính mình mấy lý trụ cột, cùng với đối với nguyên tố, điện từ các loại ( đợi) ma pháp tri thức nắm giữ tuyệt đối đủ rồi, chủ yếu vấn đề ở chỗ so sánh am hiểu Tinh Tương hệ, xoắn xuýt tại vận mệnh, chúc phúc, nguyền rủa khối đó, có chút khó có thể cùng thiên thể lực học dung hợp được.
	Song phương đã đạt thành ước định, Lộ Tây Ân thuận thế thỉnh giáo nói: "Lão sư, ngài nói phần của ta đây xin làm như thế nào sửa chữa, thật sự là quá đường hoàng, đại mà trống rỗng rồi."
	"Tại sao phải sửa?" Fernando lộ ra khoa trương kinh ngạc, "Chỉ có ngươi kí tên, đương nhiên là đường hoàng, đại mà trống rỗng, nếu như hơn nữa ta cùng Hải Sắt Vi ủng hộ kí tên, cái kia chính là ánh mắt rộng lớn, lập ý khắc sâu, đền bù nghị viện áo thuật nghiên cứu hạng mục chưa đủ, khai thác mới nghiên cứu hình thức."
	Lộ Tây Ân lập tức liền á khẩu không trả lời được.
	"Tốt rồi, Lộ Tây Ân, ngươi đến xem những...này tin, từng phong từng phong mà niệm." Fernando hướng ghế dựa cao khẽ nghiêng, hai mắt khép lại, phảng phất rơi vào trầm tư.
	Tuy nhiên khó hiểu Fernando vì cái gì không tuyển chọn chính mình đọc đây càng vì là bớt việc phương thức, mà là để cho mình đọc thư, hắn cũng không phải cái loại này sĩ diện người, nhưng lòng tràn đầy nghi hoặc Lộ Tây Ân hay (vẫn) là cầm lên đệ nhất phong.
	Xinh đẹp xinh đẹp bút tích ánh vào đồng tử, Lộ Tây Ân tùy ý liếc về phía phong thư, trên đó viết "Nhã Lạc Lam? Hải Sắt Vi? Hoắc Phân Bá Cách" cái tên này.
	"Đại Áo Thuật Sư ở giữa tin cũng cho ta xem, không sợ tiết lộ cơ mật sao?" Mãnh liệt kinh ngạc lại để cho Lộ Tây Ân có chút ngây người.
	"Nhanh xem." Fernando thúc giục một tiếng.
	Lộ Tây Ân thu hồi kinh ngạc cùng nghi vấn, bắt đầu lại từ đầu đọc lấy: "Fernando , dựa theo ý kiến của ngươi, ta nếm thử cải tiến ma pháp trận xếp đặt thiết kế, khiến nó có thể tách ra càng thêm yếu ớt khác biệt, phía dưới là cải tiến sau đích ma pháp trận. . ."
	Đọc một chút, Lộ Tây Ân là đã cảm (giác) kinh ngạc, lại (cảm) giác buồn cười.
	Cảm thấy kinh ngạc là vì hai vị Đại Áo Thuật Sư nghiên cứu thảo luận vấn đề là chính mình "Nguyên tử sở nghiên cứu" ý định nghiên cứu phương hướng một trong: chia lìa chất đồng vị!
	Thông qua nguyên tố chu kỳ biểu tại trong thực tiễn ứng dụng, ngày càng nhiều Áo Thuật Sư nhận thức đến cái kia bộ phận như thế nào đo đạc số liệu đều không thay đổi nguyên tử lượng đúng là xuất hiện sai lầm, chẳng qua là khi trước phương pháp xử lý khó có thể chỉnh lý. Mà Fernando cùng Hải Sắt Vi thì chú ý tới vấn đề tập trung ở nguyên tử lượng ở trên. Bởi vì nguyên tử lượng phản ánh làm một cái vật thể chất lượng, cho nên bọn hắn nếm thử thông qua điện từ, ly tâm các loại ( đợi) phương thức đi trừ "Tạp chất" cũng chỉ có truyền kỳ ma pháp sư mới có thể tại trước mắt dưới điều kiện thành lập áp dụng ma pháp trận.
	Lộ Tây Ân cảm thấy buồn cười thì là vì Hải Sắt Vi văn tự trình độ có chút không phù hợp nàng Đại Áo Thuật Sư thân phận, thường thường từ không diễn ý, ngôn ngữ khô khan hỗn loạn, không thể không dựa vào đại lượng ma pháp ký hiệu để diễn tả.
	Chờ đến Lộ Tây Ân niệm xong, Fernando ranh mãnh cười cười: "Mỗi lần xem Hải Sắt Vi luận văn cùng tin luôn rất dày vò, nghe nói nàng còn là công chúa thời điểm, văn học khóa liền từ đến không có đạt tiêu chuẩn qua. Nàng mỗi một quyển sách luận văn đều được lại để cho học sinh của nàng hoặc là Mạc Lí Tư các loại ( đợi) tiểu gia hỏa lại trau chuốt một lần, nếu không căn bản không có biện pháp phát biểu tại tập san bên trên."
	Đây là Đại Áo Thuật Sư bí văn ah, có thể hay không bị diệt khẩu? Lộ Tây Ân ẩn dấu mà thầm nghĩ.
	"Lộ Tây Ân. Ngươi đối với cái này phong nội dung bức thư thấy thế nào? Ta nhớ được lúc trước ngươi đề cập tới phương diện này khả năng." Fernando bất thình lình đặt câu hỏi.
	Lộ Tây Ân tổ chức hạ ngôn ngữ: "Dùng phương thức như vậy chia lìa. Chất lượng khác biệt càng lớn càng dễ dàng, cần lựa chọn nguyên tố nặng đến thí nghiệm. . ."
	Sau khi nói xong, Fernando lại nhằm vào luận văn ở bên trong mấy nơi hướng Lộ Tây Ân vấn đề, nếu như Lộ Tây Ân không thể trả lời. Hắn thì kỹ càng giảng giải. Thậm chí kết hợp tiện tay bố trí ma pháp trận thí nghiệm.
	Chờ đến hỏi xong một lần. Fernando mới chậm rãi khẩu thuật, do Lộ Tây Ân sáng tác hồi âm.
	Lúc này, Lộ Tây Ân cuối cùng đã rõ ràng rồi Fernando tại sao phải nhường chính mình đọc thư. Hắn là mượn truyền kỳ ma pháp sư ở giữa tuyến ngoài cùng trao đổi thuận tiện chỉ đạo chính mình, để cho mình tại học tập thời điểm tăng quảng kiến thức cùng tầm mắt.
	Như vậy chỉ đạo phải xây dựng ở đệ tử bản thân áo thuật trụ cột vững chắc điều kiện tiên quyết, nếu không liền thuần túy là "Đàn gảy tai trâu", vì vậy Lộ Tây Ân xem phong thư thứ hai thời điểm là đã ra động tác toàn bộ tinh thần, biến  hết sức chuyên chú, miễn cho bị hỏi á khẩu không trả lời được, nghênh đón gào thét.
	. . .
	Phong thư thứ hai tác giả càng thêm vào hơn tên, cẩn thận tỉ mỉ trầm ổn bút tích viết "Derek? Douglas" .
	". . . Sở hữu tất cả Áo Thuật Sư cũng biết, chấn động truyền bá cần chất môi giới, có thể ánh sáng cùng lực lượng tinh thần tại trong vũ trụ sao trời dựa vào cái gì đến truyền lại đây. . . Một loại vật chất chỉ cần tồn tại, mặc kệ nó cỡ nào ẩn nấp, cuối cùng sẽ có đặc thù bày ra, bị chúng ta phát hiện, có thể ánh sáng chất môi giới 'Ete' theo ta sinh ra trước đã bị tuyên dương, cho tới bây giờ cũng không có được chứng thực."
	Tại ma pháp Đế Quốc, thần bí "Ete" còn bị dùng để mệnh danh một loại luyện kim tài liệu, người mới học thường thường dễ dàng lẫn lộn.
	". . . Brooke bọn hắn cho rằng chấn động nói đã triệt để thắng được Thắng Lợi, nhưng ta cũng không như vậy xem. Ta xếp đặt thiết kế một cái đơn giản trực quan thí nghiệm đến nghiệm chứng. Nếu quả thật có ete tồn tại, mà lại rậm rạp tinh không, Đương thế giới của chúng ta quay chung quanh Thái Dương chuyển động lúc, nhất định có một cái tương đối lực cản, nó sẽ để cho ánh sáng tốc độ cải biến. . ."
	Fernando lẳng lặng nghe xong, thuận miệng bình luận: "Douglas tại ánh sáng cùng lực lượng tinh thần hạt học thuyết bên trên làm ra rất nhiều cố gắng, trì hoãn ba động thuyết Thắng Lợi. Hắn ở phương diện này kiên trì vượt qua bất luận kẻ nào, cũng làm cho càng nhiều nữa Áo Thuật Sư không thể không nhìn thẳng vào ba động thuyết chất môi giới vấn đề. Đối với cái này thí nghiệm, Lộ Tây Ân ngươi thấy thế nào?"
	"Dù cho đã chứng minh không có 'Ete' tồn tại, chủ tịch quốc hội các hạ cố gắng cũng sẽ không bị nhìn thẳng vào, vì vậy thí nghiệm là xây dựng ở hắn vũ trụ mô hình thành lập trụ cột phía trên, có thể cho đến bây giờ, chúng ta một khỏa ngôi sao đều không có phát hiện. Xây dựng ở một ngày nghỉ nói lên thí nghiệm là khó có thể thuyết phục Đại Gia đấy." Lộ Tây Ân biểu thị ra bi quan cách nhìn.
	Fernando nhẹ nhàng gật đầu: "Coi như thanh tỉnh nhận thức, nhưng không cách nào thuyết phục Douglas cái này người bảo thủ, hắn sẽ tiếp tục thí nghiệm xuống dưới đấy. Chẳng qua như vậy thí nghiệm cũng có nhất định ý nghĩa, ít nhất đưa ra một cái nghiệm chứng 'Ete' tồn tại hay không phương hướng, về sau nhất định sẽ có không thành lập tại giả thuyết bên trên cùng loại thí nghiệm."
	Đón lấy, hắn nhằm vào ánh sáng, lực lượng tinh thần hạt nói, chấn động nói đưa ra một chuỗi vấn đề, hỏi được Lộ Tây Ân áp lực thật lớn, cố gắng thúc đẩy tư duy mới có thể thuận lợi trả lời.
	Chờ đến Fernando hỏi xong, Lộ Tây Ân phát hiện mình có chút mỏi mệt, cường độ cao suy nghĩ quá tiêu hao trí nhớ cùng tinh thần rồi. Còn đối với Lộ Tây Ân trả lời được chẳng phải hoàn mỹ Địa Phương, Fernando thì kết hợp cụ thể Quang Ám, tinh thần loại ma pháp chậm rãi thuật lại, giảng giải, lại để cho Lộ Tây Ân thu hoạch không phải là nông cạn.
	Hai vị Đại Áo Thuật Sư về sau, là hơn mười vị truyền kỳ ma pháp sư, ** sư gởi thư, bao dung mười một cái phe phái nội dung. Như thế toàn bộ phương vị chỉ đạo lại để cho Lộ Tây Ân là đã mỏi mệt, lại hưng phấn, không ngờ rằng Fernando lão sư tại biến hình, triệu hoán, Tử Linh bên trên cũng có độc đáo giải thích.
	Đọc xong tin, thời gian đã tiếp cận giữa trưa, Fernando mang theo Lộ Tây Ân tiến về trước phòng thí nghiệm đã thành lập nên một cái bôi thành màu đen cầu xác hình không khang, nó là một cái lý tưởng bức xạ nhiệt mô hình.
	"Tốt rồi, Lộ Tây Ân, ngày mai vẫn là trước đọc thư, sau đó mới bắt đầu thí nghiệm." Fernando ra hiệu Lộ Tây Ân có thể ra đi rồi.
	Lộ Tây Ân có loại thoát lực cảm (giác) mà đi ra phòng thí nghiệm, tốt mấy giờ tư duy kích động thật là khiến người ta mỏi mệt, trợ thủ thời gian so chính mình tưởng tượng gian khổ.
	Lúc này, đâm đầu đi tới Thang Phổ, hắn chứng kiến Lộ Tây Ân sắc mặt sau phi thường lý giải mà cười nói: "Y Văn Tư, khổ cực, chẳng qua chuyện này đối với ngươi áo thuật thăng cấp sẽ có cực trợ giúp lớn."
	"Thật sự là lại dày vò lại thỏa mãn." Lộ Tây Ân cảm thán nói, đồng thời hơi có vẻ tiếc nuối hỏi, "Vì cái gì điện từ Truyền Tấn Thuật đều phát minh rồi, lão sư cùng với khác các hạ hay (vẫn) là dựa vào thư lui tới?"
	"Một mặt là thư có thể chịu tải càng nhiều nữa khó có thể miệng biểu đạt áo thuật nội dung, một mặt khác nha, " Thang Phổ dừng một chút, lặng lẽ nhìn nhìn phòng thí nghiệm, cười hắc hắc nói, "Mặt khác các hạ tình nguyện lựa chọn thư."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 10: trợ thủ
Chương 11: luận văn đánh giá



	Chương 11: luận văn đánh giá
	ps: hôm nay có bổ canh ~ cầu vé tháng
	Tiếp cận ma pháp nghị viện tổng bộ đóng cửa thời gian, Lộ Tây Ân cầm căn cứ phong bạo chúa tể chỉ đạo sửa đổi xong luận văn đi tới ma pháp sư quản lý bộ.
	"Buổi chiều tốt, Y Văn Tư lão sư." Đứng ở tiếp đãi đài đằng sau Catrina vui mừng chứng kiến Lộ Tây Ân xuất hiện.
	Nàng cao gầy xinh đẹp, dáng người mỹ lệ, thanh xuân dào dạt, đối với không ít chưa lập gia đình chính thức ma pháp sư có mãnh liệt lực hấp dẫn, bởi vậy ma pháp sư quản lý bộ đại sảnh cho dù là tiếp cận chạng vạng tối, cũng có mấy vị nam tử trẻ tuổi dừng lại. Bọn hắn có giả bộ như ở chỗ này phẩm tửu hưu nhàn, nhất cử nhất động hết sức ưu nhã sở trường, có cố ý trao đổi mới nhất áo thuật lý luận, thỉnh thoảng nhảy ra thường người không thể nào hiểu được từ ngữ, dùng này hiển lộ rõ ràng bản thân áo thuật cùng ma pháp năng lực, có thì khá lớn Can đảm, dứt khoát mượn hỏi thăm cơ hội cùng Catrina cùng bên người nàng cô gái kia bắt chuyện, nhắm trúng ma pháp sư khác nhao nhao ghé mắt nhìn hằm hằm.
	Nghe được Catrina rõ ràng tràn ngập vui sướng thanh âm về sau, bọn hắn tính cả mặt khác một vị phụ trách tiếp đãi thiếu nữ đều đưa mắt nhìn sang Lộ Tây Ân.
	Tuấn tú yên tĩnh khuôn mặt, chỉnh tề ưu nhã quần áo và trang sức, cùng với ngón trỏ tay phải bên trên xinh đẹp mộng ảo nhạt đá quý màu tím chiếc nhẫn, trong nháy mắt ánh vào mắt của bọn hắn mảnh vải.
	"Cái kia, đó là Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn? Y Văn Tư lão sư? Lộ Tây Ân? Y Văn Tư? !" Bọn hắn rất nhanh kịp phản ứng, trước mắt vị này chính là Đương đời trước tuổi trẻ ma pháp sư trong kiệt xuất nhất hai vị một trong, nghe đồn đã là cấp năm Áo Thuật Sư rồi!
	Vì vậy không ít ma pháp sư đứng dậy hành lễ, tôn kính mà nói: "Buổi chiều tốt, Y Văn Tư tiên sinh."
	Đồng thời, bọn hắn đều trong lòng suy đoán Lộ Tây Ân cùng Catrina quan hệ, căn cứ Catrina xưng hô. Hai người cần có theo một ý nghĩa nào đó thầy trò danh phận rồi, nhưng có thể khẳng định Catrina còn không phải Lộ Tây Ân? Y Văn Tư đệ tử chính thức, nếu không nàng nên trực tiếp tôn xưng lão sư, không mang theo dòng họ.
	Ngay cả như vậy, bọn hắn cũng dâng lên đối với Catrina hâm mộ, tuy nhiên Lộ Tây Ân? Y Văn Tư hay (vẫn) là trung giai ma pháp sư, nhưng đã được công nhận là có hi vọng nhất tấn chức ma pháp sư cao cấp một trong. Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng cùng hắn mấy quyển sách luận văn đều đầy đủ mà thể hiện rồi hắn tại áo thuật bên trên tạo nghệ, ma pháp đẳng cấp bên trên tăng lên cũng nói hắn áo thuật đẳng cấp cũng không đơn thuần là đột nhiên nhảy lên thăng, mà là có thâm hậu căn cơ.
	Đi theo lão sư như vậy học tập, tiền đồ tuyệt đối là bừng sáng. Ít nhất tấn chức chính thức ma pháp sư cùng Áo Thuật Sư sẽ không có cái gì độ khó có thể được đề cử đến vị trí này. Nói rõ Catrina áo thuật cùng tinh thần thiên phú đều nổi tiếng, thiếu đúng là tốt lão sư dạy bảo cùng tài nguyên tích lũy.
	Hướng bốn phía ma pháp sư gật đầu đáp lễ, Lộ Tây Ân đi đến Catrina trước mặt, mỉm cười nói: "Buổi chiều tốt. Catrina. Hôm nay là vị nào chấp sự tại?"
	"Ai Lý Khắc tiên sinh. Đại Vệ tiên sinh. . . Đều tại" Catrina một hơi nói ra sáu cái danh tự, "Y Văn Tư lão sư ngài là nhắc tới giao luận văn đấy sao?"
	Lộ Tây Ân có chút gật đầu: "Đúng thế. Xin sự tình khả năng còn phải các loại ( đợi) một thời gian ngắn, ngươi không nên gấp. Cũng cho những người khác giảng một chút."
	"Mặc kệ xin có thể thành công hay không , có thể đi theo lão sư ngài học tập đều là phi thường bổng một việc." Catrina phát giác được đám người ánh mắt hâm mộ, càng phát cho là mình làm ra quyết định chính xác thỏa đáng, cơ hội như vậy không tranh thủ, về sau chỉ sợ sẽ hối hận được muốn khóc!
	Lộ Tây Ân hài lòng hàn huyên vài câu, mang theo mỉm cười thản nhiên sau này mặt văn phòng đi đến, mục tiêu tự nhiên là người quen Ai Lý Khắc tiên sinh.
	Catrina bên người vị kia phụ trách tiếp đãi thiếu nữ nhìn xem đồng bạn cùng Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh rất quen đàm tiếu, trong nội tâm tự nhiên sinh ra mãnh liệt hâm mộ cùng nhàn nhạt tự ti.
	Mặc dù mình cũng là mặt khác một chỗ trường học ma pháp "A Lâm Ách" ưu tú tốt nghiệp, áo thuật cùng lực lượng tinh thần thiên phú xuất sắc, mà lại đồng dạng dung mạo xinh đẹp, người theo đuổi rất nhiều, nhưng lần thứ nhất chứng kiến Catrina lúc đã cảm thấy cùng nàng đứng chung một chỗ, chính mình như một không thành thục (quen thuộc) tiểu cô nương, thảo luận dậy áo thuật cùng ma pháp ra, nàng càng là giải thích khắc sâu, thường xuyên có thể làm cho mình sinh ra học uổng công ba năm ảo giác. Thật vất vả điều chỉnh tốt tâm tính, tự an ủi mình mỗi người đều có từng người sở trường, lại gặp được như vậy một màn, lập tức liền bay lên Catrina vận mệnh ưu ái, thần linh yêu mến cảm giác vô lực, chính mình như thế nào cũng không sánh bằng.
	"Catrina, không ngờ rằng ngươi cùng Y Văn Tư tiên sinh nhận thức, hơn nữa hắn vẫn là của ngươi lão sư?" Vị này thiếu nữ giả bộ như như không có việc gì hỏi, trong nội tâm cảm xúc phức tạp.
	Catrina thoải mái mà mỉm cười: "Ta cùng Y Văn Tư lão sư là cưỡi cùng một chiếc thuyền theo đại lục đối diện tới, trên đường được hắn chỉ đạo rất nhiều, về sau lại may mắn mà cùng hắn tại Douglas trường học ma pháp gặp lại, nói lý ra đã nhận được hắn áo thuật phụ đạo."
	"Đây là vận mệnh ah. . ." Thiếu nữ nhẹ nhàng thở dài nói ra chung quanh ma pháp sư khác lời muốn nói.
	Làm một tên còn vị thành niên thiếu nữ, Catrina như cũ lưu lại vài phần bé gái tâm tư, khẽ nâng đầu khoe khoang đồng thời, nhịn không được trong lòng khoe khoang nói: "Y Văn Tư lão sư hay (vẫn) là phong bạo chúa tể các hạ đệ tử, loại chuyện này ta mới không sẽ tới chỗ nói lung tung."
	. . .
	"1,124 cái áo thuật điểm tích lũy, sáu mươi lăm điểm áo thuật, Y Văn Tư ngươi so với ta đoán trước được gần một năm trở thành cấp năm Áo Thuật Sư." Ai Lý Khắc đem đã có năm ngôi sao bạc huy chương đưa cho Lộ Tây Ân, trên mặt hay (vẫn) là cái loại này hư hư thực thực dáng tươi cười, "Mấy năm này áo thuật phát triển khiến người ta có loại không thở nổi cảm giác, hơi chút lười biếng một điểm, liền hội (sẽ) phát hiện mình không thể nào hiểu được tập san bên trên nội dung rồi."
	Mười năm này, tại áo thuật lĩnh vực, phát hiện mới, mới lý luận không kịp nhìn mà xuất hiện, cho dù là Lộ Tây Ân, ra ngoài đã hơn một năm trở về, đều phát hiện Đại Gia thảo luận vấn đề có chút "Vượt mức quy định" .
	"Ai Lý Khắc tiên sinh ngươi hơn một năm nay cũng là thu hoạch sâu ah, áo thuật đẳng cấp đã tăng lên tới tứ cấp rồi." Lộ Tây Ân ngắm đến Ai Lý Khắc áo thuật huy chương biến thành bốn ngôi sao bạc.
	Nghe được Lộ Tây Ân lời mà nói..., Ai Lý Khắc trên mặt phảng phất sáng lên một tầng hào quang: "Y Văn Tư ngươi áo thuật điểm tích lũy ở bên trong ta liền cống hiến ba cái. Đúng rồi, ngươi là tới đưa ra luận văn?"
	Lộ Tây Ân không có đề đổi mới ma pháp huy chương sự tình, Ai Lý Khắc cũng không muốn qua ngắn ngủn thời gian hơn một năm là hắn có thể theo tam hoàn tăng lên tới tiếp cận ngũ hoàn, bởi vậy đem chủ đề chuyển dời đến Lộ Tây Ân trên tay cầm lấy ma pháp xử lý qua tấm da dê.
	"Đúng vậy a, theo trong nhiệm vụ lần này lấy được linh cảm, ảo thuật lĩnh vực luận văn." Lộ Tây Ân đem luận văn đưa cho Ai Lý Khắc, trong nội tâm có chút chờ mong. Dù sao cái này là mình phần thứ nhất nửa nguyên sang bản gốc tính luận văn, không biết sẽ có như thế nào đánh giá.
	Ai Lý Khắc làm từng bước địa tướng luận văn đưa ra, sau đó hơi tò mò vấn đạo: "Y Văn Tư ngươi phát biểu mỗi một phần luận văn đều hoặc nhiều hoặc ít đưa tới oanh động, không biết phần này ảo thuật hệ luận văn đại khái là phương diện gì nghiên cứu?"
	"Chủ yếu nghiệm chứng người não có thể sinh ra đặc thù sóng điện từ, cũng khiến cho hoóc-môn kích thích bài tiết, tạo thành cảm xúc biến hóa cùng ảo giác." Đã luận văn đã đưa ra, sau lưng mình lại có phong bạo chúa tể làm hậu thuẫn, Lộ Tây Ân cũng không có gì có thể giấu diếm đấy.
	Ai Lý Khắc có chút kinh ngạc mà nói: "Là Isabela nữ sĩ ngày đó luận văn trước đưa? Cái này tại ảo thuật lĩnh vực thế nhưng mà đưa tới thật lớn tranh luận, có bộ phận Áo Thuật Sư cho rằng nàng có thể đạt được phù thủy vòng nguyệt quế, nhưng đại bộ phận Huyễn Thuật Sư thì cảm thấy luận văn khuyết thiếu cấp độ càng sâu nghiên cứu. Không xứng vòng nguyệt quế. Ngươi bản này luận văn chỉ sợ cũng phải đã bị công kích. Chẳng qua cũng coi như gián tiếp tăng thêm Isabela nữ sĩ ngày đó luận văn giá trị. Có lẽ ngươi có thể cùng nàng chia xẻ vòng nguyệt quế, trở thành nhất gần trăm năm vị thứ hai tại đẳng cấp cao trước cầm tới hai cái bất đồng lĩnh vực vinh dự cao nhất người."
	"Ta bản này luận văn nếu muốn cầm tới vòng nguyệt quế, còn thiếu tính quyết định đồ vật, chỉ (cái) hy vọng có thể đạt được tốt đánh giá kết quả." Lộ Tây Ân so sánh có tự mình hiểu lấy. Đồng thời nửa hay nói giỡn địa đạo."Cũng hi vọng có một ngày ta có thể không có tranh luận mà cầm xuống vòng nguyệt quế."
	Bởi vì phụ lục có hai cái "Mị hoặc nhân loại" ma pháp với tư cách bằng chứng. Ai Lý Khắc đối với Lộ Tây Ân biểu thị đại khái ngày hôm sau có thể thu được xét duyệt kết quả.
	. . .
	". . . Nghiên cứu quang điện cảm ứng lúc, ta phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, đối với thấp hơn cái nào đó tần suất ánh sáng mà nói. Bất kể như thế nào tăng lớn nó cường độ, đều không thể lại để cho kim loại sinh ra dòng điện, cái này cùng dự đoán suy luận sinh ra mâu thuẫn. . ."
	Lộ Tây Ân xem phong thư này là Đại Áo Thuật Sư "Khống chế chi Hoàng", "Nữ Thần thơ ca" Ai Đức Ôn ? Brooke viết cho sư phụ của mình Fernando đấy, hắn đã chú ý tới quang điện hiệu ứng khác thường.
	Chẳng qua bởi vì tia âm cực các loại ( đợi) chưa phát hiện cùng trắc định, hắn tạm thời còn không có chú ý tới quang điện lưu bản chất, nhưng theo như chiếu khuynh hướng như thế xuống dưới, phát hiện điện tử chỉ là vấn đề thời gian.
	Nghĩ tới đây, Lộ Tây Ân càng phát cảm giác được "Nguyên tử sở nghiên cứu" thành lập bức thiết: "Thế giới phép thuật áo thuật phát triển tiến trình cùng Địa Cầu thật là có khác biệt không nhỏ, chẳng qua nếu giống nhau, mới khiến cho người cảm thấy kỳ quái. Ân, phải gấp rút biểu hiện lại để cho lão sư ủng hộ ta thành lập nguyên tử sở nghiên cứu rồi, nếu không căn bản không có đầy đủ thí nghiệm điều kiện hoàn thành ta cần thí nghiệm!"
	"Lộ Tây Ân, ngươi đối với Brooke miêu tả thí nghiệm thấy thế nào?" Không có có ngoài ý muốn, Fernando lần nữa hỏi thăm về Lộ Tây Ân cách nhìn. Hắn tịnh không để ý Lộ Tây Ân nghĩ cách sai lầm hay (vẫn) là ngây thơ, chủ yếu là điều động hắn suy nghĩ cũng căn cứ kiến thức của hắn trình độ cho chỉ đạo.
	Lộ Tây Ân phi thường cẩn thận mà trả lời: "Ta chưa làm qua cái này thí nghiệm, không rõ ràng lắm tình huống cụ thể, nhưng căn cứ Brooke các hạ miêu tả , có thể chứng kiến một vấn đề, có lẽ nó từ một loại ý nghĩa nào đó nói rõ Brooke các hạ dự thiết suy luận trụ cột là sai lầm đấy."
	"Tương đương với không hề nói gì. . . Có lẽ đây là Douglas một cái cơ hội." Fernando bản thân càng thiên hướng về chấn động nói, nhưng hắn không giống những người khác, tại rất nhiều vấn đề không cách nào giải quyết tình huống cũng không mù tin.
	Đón lấy, Fernando kỹ càng cho Lộ Tây Ân giảng giải cái này thí nghiệm, chẳng qua cũng không hề lại để cho Lộ Tây Ân lập tức sáng tác hồi âm, mà là đợi đến lúc hai người làm bộ phận bức xạ nhiệt thí nghiệm về sau, đem sơ bộ số liệu sửa sang lại đi ra, cùng nhau viết đến trên thư. Đồng thời, như vậy số liệu trả lại cho Douglas một phần.
	. . .
	Tại nghị viện tổng bộ dùng qua cơm trưa, Lộ Tây Ân trực tiếp đến Ai Lý Khắc văn phòng nhận lấy áo thuật xét duyệt kết quả.
	"Buổi sáng liền quay trở về." Ai Lý Khắc vẫn là cũ kỹ vẻ mặt nghiêm túc, "Đánh giá coi như không tệ, các ủy viên ít nhất sẽ không bởi vì chính mình tốt bụng mà tùy ý sửa đổi đánh giá tiêu chuẩn."
	Có chút ít học sinh nhận lấy thành tích lúc lo sợ bất an tâm tình Lộ Tây Ân nhận lấy cái kia phần văn kiện, không biết mình phần thứ nhất nửa nguyên sang bản gốc tính luận văn có thể có bao nhiêu cái áo thuật điểm tích lũy?
	Văn kiện mở ra, ở trên viết:
	"Augustan uỷ viên đánh giá là: 'Bản này luận văn dùng thí nghiệm cùng ma pháp xác nhận nhân thể tự sinh dòng điện cùng não bộ sóng điện từ tồn tại, cũng thông qua ma pháp nghiệm chứng sóng não như thế nào ảnh hưởng hoóc-môn kích thích bài tiết do đó khiến người cảm xúc biến hóa cùng sinh ra ảo giác đấy, kết cấu nghiêm cẩn, Logic rõ ràng, nhưng thiếu khuyết đủ nhiều sóng não với tư cách đối lập, không cách nào khiến người tin tưởng dựa vào số ít vài loại sóng não có thể sinh ra phức tạp như vậy cảm xúc biến hóa, dù cho luận văn tác giả bản thân cũng biểu đạt phương diện này khuyết điểm. Cùng loại chỗ thiếu sót còn có rất nhiều.'
	'Của ta đánh giá kết quả là, cái này thành quả nghiên cứu khai sáng tính địa tướng điện từ dẫn vào ảo thuật lĩnh vực, tại đem bộ phận ảo thuật nhét vào áo thuật hệ thống trên có đột phá tính tiến triển, cực kỳ thảo luận tính, có nhất định tầm quan trọng, nhưng khuyết thiếu tính quyết định căn cứ chính xác theo, đề nghị ban thưởng áo thuật điểm tích lũy ba mươi, điểm áo thuật 300 cái.' "



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 11: luận văn đánh giá
Chương 12: Drummond bái phỏng



	Chương 12: Drummond bái phỏng
	Mặt khác một vị ảo thuật lĩnh vực xét duyệt uỷ viên Thải Ni đánh giá kết quả thì muốn ngắn gọn rất nhiều: "Bản này luận văn xác nhận nhân thể tự sinh dòng điện cùng não bộ sóng điện từ tồn tại cũng cùng ảo giác có quan hệ, thuộc về nên lĩnh vực khai sáng tính cùng đột phá tính thành quả, đồng thời bởi vì không cách nào nghiêm khắc mà suy luận đến mặt khác ảo thuật lĩnh vực, mà lại bản thân khuyết thiếu tính quyết định, Logic nghiêm mật nhiều phương diện chứng cớ, cực kỳ tranh luận tính cùng thảo luận tính, khó có thể phán đoán trình độ trọng yếu, đề nghị ban thưởng áo thuật điểm tích lũy hai mươi lăm cái, điểm áo thuật 300 cái."
	"Kết hợp hai vị uỷ viên so sánh nhất trí đánh giá kết quả, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư bản này luận văn đánh giá là: thuộc về sóng não, nhân thể loại luyện kim vật chất, ảo giác lĩnh vực khai sáng tính, đột phá tính thành quả, cực kỳ thảo luận tính, có nhất định trình độ trọng yếu, tạm thời không cách nào phổ cập suy luận đến mặt khác ảo thuật lĩnh vực. Cả bản luận văn Logic rõ ràng, thí nghiệm xếp đặt thiết kế nghiêm cẩn, ma pháp phân tích chuẩn xác, nhưng rất nặng bao nhiêu yếu địa phương mơ hồ không rõ, ban thưởng áo thuật điểm tích lũy hai mươi tám cái, điểm áo thuật 300 cái."
	Chứng kiến như vậy xét duyệt kết luận, Lộ Tây Ân nhịn không được lộ ra mỉm cười, tuy nhiên ảo thuật lĩnh vực các ủy viên tựa hồ không quá ưa thích như vậy luận văn, cho áo thuật điểm tích lũy ban thưởng hơi thấp, nhưng mình phần đầu tiên nửa bản gốc tính luận văn có thể cầm tới ba cái cấp thứ hai cái khác đánh giá, tính toán là rất tốt rồi. Không quá nghiêm khắc cách mà nói, cái này thuộc về phương hướng đã tìm đúng, khai sáng tính cùng cực kỳ thảo luận tính cũng là tự nhiên mà vậy đã có được, đột phá tính thì là đem sóng não tại ảo thuật phương diện ứng dụng cùng cụ thể ma pháp kết cấu liên hệ đến cùng một chỗ, đem bộ phận ảo thuật theo nghiêm khắc trên ý nghĩa đã nhét vào áo thuật hệ thống.
	Ai Lý Khắc gặp Lộ Tây Ân dáng tươi cười không thấy vẻ lo lắng, lúc này mới lắc đầu nói: "Ảo thuật lĩnh vực các ủy viên Thái Cổ bản bảo thủ rồi, không thích ngươi cùng Isabela nữ sĩ như vậy luận văn. Dù cho nghiêm khắc dựa theo tiêu chuẩn đánh giá, cho điểm tích lũy ban thưởng cũng là trong phạm vi thấp nhất. Bình thường mà nói, ngươi bản này luận văn ít nhất có thể cầm tới bốn mươi đến năm mươi áo thuật điểm tích lũy, Isabela nữ sĩ cái kia quyển sách thì tối thiểu tám mươi."
	"Isabela nữ sĩ lấy sau cùng đến bao nhiêu áo thuật điểm tích lũy?" Lộ Tây Ân đối với cái này có chuẩn bị tâm lý, đổ không sao cả tức giận, uỷ viên cá nhân tốt bụng tạo thành điểm tích lũy ban thưởng có độ lệch cơ hồ là nhất định được, chỉ cần không đồng cấp cái khác đánh giá từ đơn không hiện ra "Lẫn lộn" là được, dù sao áo thuật điểm tích lũy chủ yếu đến từ chính trích dẫn.
	Ai Lý Khắc tại ma pháp sư quản lý bộ nhân mạch quan hệ thâm hậu, hiểu rõ rất nhiều chuyện, một bên bảo trì nghiêm túc cũ kỹ biểu lộ. Một bên hạ giọng nói: "Năm mươi. Thật sự là quá phận, nếu như Isabela nữ sĩ không phải đẳng cấp cao ma pháp sư, bọn hắn rất có thể cho thấp nhất bốn mươi."
	Isabela thuộc về Cao Tháp, là lục cấp Áo Thuật Sư, thất hoàn ma pháp sư. Am hiểu Tinh Tương, ảo thuật hai cái phe phái. Có thể một mực trở ngại không có tương ứng lĩnh vực vinh dự cao nhất mà không cách nào trở thành Cao Tháp có quyền biểu quyết thành viên trung tâm. Cũng không có thể bị tuyển vào áo thuật xét duyệt uỷ ban, học sinh của nàng là Lộ Tây Ân bái kiến Rachel.
	"Nhìn như vậy ra, Isabela nữ sĩ mong muốn cầm tới phù thủy vòng nguyệt quế có chút độ khó ah." Lộ Tây Ân thuận miệng bình luận.
	Ai Lý Khắc thiển hai mắt màu xám nghiêm túc chằm chằm vào Lộ Tây Ân. Phát hiện hắn thực đối với phù thủy vòng nguyệt quế không có ý tưởng gì sau mới nói: "Cho nên phù thủy vòng nguyệt quế người đoạt được vẫn luôn ít hơn so với mặt khác mấy cái giải thưởng, hơn nữa đại bộ phận là phù thủy nhà thành viên. Bọn hắn lấy được thưởng thành quả cơ bản đều là noi theo cổ đại ma pháp Đế Quốc Tam đại phe phái các loại lý luận phạm vi nhỏ sáng tạo cái mới hoặc ứng dụng."
	"Bất quá lần này Isabela nữ sĩ thí nghiệm phi thường nghiêm cẩn, các phương diện chứng cớ cùng ma pháp bằng chứng đầy đủ hết, Logic suy luận cũng nghiêm mật không có sai lầm, nếu như phù thủy nhà không đem vòng nguyệt quế ban phát cho nàng cùng Rachel, chỉ sợ phù thủy vòng nguyệt quế cái này vinh dự cao nhất liền sẽ trở thành chuyện cười, cũng sẽ không bao giờ bị mặt khác Áo Thuật Sư coi trọng."
	Đôi khi, trao giải cũng là một loại "Chính trị" bên trên suy tính ah, Lộ Tây Ân buồn cười lắc đầu, về sau chính mình muốn bắt vòng nguyệt quế, nên theo phương diện gì bắt tay vào làm đâu này? Tốt nhất không thiên cách mình trước mắt nghiên cứu phương hướng.
	Vẫn là cái tham tiền cùng thu thập thích Lộ Tây Ân, thỉnh thoảng sẽ tư duy phát tán mà nghĩ đến cùng loại vấn đề, chỉ là không nghiêm trọng lắm.
	. . .
	Về đến trong nhà, Lộ Tây Ân vừa đem mũ dạ giao cho quản gia Lôi Âu đọng ở mũ áo trên kệ, liền có khách nhân đến tìm hiểu.
	"Drummond tiên sinh?" Lộ Tây Ân nghe được người hầu bẩm báo, nhất thời có chút mơ hồ, chính mình không biết cái gì Drummond tiên sinh ah.
	Lôi Âu vội vàng ở bên cạnh thấp giọng nói: "Lão gia, là ( áo thuật ) tập san chủ biên."
	Đúng, ( áo thuật ) tập san chủ biên! Lộ Tây Ân vỗ tay vỗ, nhớ tới Drummond là ai. Đối với mỗi một vị có chí tại tại ( áo thuật ) tập san bên trên phát biểu luận văn Áo Thuật Sư mà nói, hắn đều là phải ghi nhớ trong lòng đại nhân vật, chỉ có Lộ Tây Ân loại này hiện tại không lo luận văn không có Địa Phương phát gia hỏa mới có thể quên đi.
	"Hắn tới tìm ta làm cái gì? Lôi Âu, làm sao ngươi biết hắn hay sao?" Lộ Tây Ân nghi hoặc mà hỏi. Drummond thế nhưng mà thất cấp Áo Thuật Sư, bát hoàn ma pháp sư, ( áo thuật ) tập san chủ biên, đã từng cầm qua áo thuật quyền trượng thưởng, cùng mình vô luận là áo thuật địa vị, hay (vẫn) là ma pháp thực lực đều có ngày đêm khác biệt khoảng cách, hắn vậy mà tự mình đến cửa?
	Lôi Âu như tuyệt đại bộ phận quản gia như vậy cẩn thận tỉ mỉ mà trả lời: "Lão gia, ta cho Ivanowski làm trợ thủ lúc, cần có nhất nhớ kỹ đúng là mỗi cái địa phương phức tạp giao thiệp quan hệ, bởi vậy đến A Lâm Ách về sau, đã hướng Lazare tiên sinh nghe xong 200 cái cần chú ý đại nhân vật, tùy thời có thể hướng ngài cung cấp đáp án."
	"Rất tốt." Lộ Tây Ân hài lòng tán dương, đây mới là quản gia tốt ah, sau đó đứng dậy đến ngoài cửa nghênh đón Drummond.
	Drummond ăn mặc sâu sắc áo lót  cùng đồ vét, đeo cùng màu cao mũ dạ, nắm lấy màu đen thủ trượng, cả người gầy gò nghiêm túc, hai mắt màu đen lợi hại như là diều hâu.
	"Phong bạo chúa tể các hạ đã từng chỉ đạo qua ta lực trường phương diện vấn đề, là hiếm thấy ở rất nhiều áo thuật lĩnh vực đều có thành tựu các hạ, Y Văn Tư ngươi có thể trở thành là học sinh của hắn, ta rất mừng thay cho ngươi." Drummond không có sĩ diện, vừa thấy mặt đã mượn phong bạo chúa tể sự tình gần hơn quan hệ của song phương.
	Lộ Tây Ân đi hành lễ, ẩn dấu mà trả lời: "Mỗi ngày buổi sáng đều cần trải qua một lần lão sư tư duy Phong Bạo, thời gian luôn lộ ra dài dằng dặc."
	Drummond ngẩn người, nhưng nhoáng cái đã hiểu rõ kỳ quái từ tổ "Tư duy Phong Bạo" là có ý gì, vì vậy nhẹ khẽ cười nói: "Không có nhiều người nguyện ý đang thảo luận áo thuật cùng ma pháp vấn đề lúc dừng lại ở phong bạo chúa tể các hạ bên người."
	Hai người một bên hàn huyên, vừa đi vào phòng khách. Lộ Tây Ân lễ phép hỏi thăm: "Drummond tiên sinh, rất vinh hạnh ngài tới bái phỏng. Nói thực ra, nghe được danh tự thời điểm, ta hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là ngài, vốn nên ta đi ( áo thuật ) tập san tổng bộ bái phỏng ngài là."
	Drummond cầm thủ trượng về phía trước gật: "Ta theo xét duyệt uỷ ban nhận được tin tức, biết rõ ngài tại như thế nào ảnh hưởng hoóc-môn kích thích bài tiết phương diện đã có đột phá tính thành quả, hơn nữa đem điện từ lý luận dẫn vào ảo thuật lĩnh vực, cho nên đưa ngươi luận văn mượn tới nhìn nhìn, quả nhiên là một phần phi thường có thảo luận giá trị văn vẻ, cùng chúng ta ( áo thuật ) tập san tiếp theo kỳ chủ đề rất khiết cùng. Đúng rồi. Hoóc-môn kích thích là Isabela nữ sĩ với thân thể người loại luyện kim vật chất mệnh danh."
	"Vốn là chuẩn bị hướng Y Văn Tư ngươi phát ước bản thảo hàm đấy. Nhưng ta nghĩ tới lần trước ngươi bị chúng ta tập san nhân viên công tác vượt qua chức quyền phạm vi mà lui bản thảo về sau, chúng ta chỉ (cái) là thông qua Lạp Văn Đệ, Gia Tư Đông hai vị tiên sinh biểu đạt áy náy, thành ý lộ ra chưa đủ, bởi vậy ta trực tiếp tới bái phỏng ngươi. Một là đối với chuyện kia biểu thị xin lỗi. Vị kia nhân viên công tác đã bị đã khai trừ. Hai là mặt đối mặt hướng ngươi ước bản thảo."
	( áo thuật ) là thế giới phép thuật nổi tiếng nhất nhất quyền uy tập san, nó chủ biên vậy mà trực tiếp đến cửa ước bản thảo! Đãi ngộ như vậy chỉ sợ là bình thường xét duyệt uỷ viên đều không thể hưởng thụ đấy, chỉ có đang cùng ( ma pháp ) tập san tranh đoạt truyền kỳ ma pháp sư, Đại Áo Thuật Sư luận văn thời gian. Mới có loại tình huống này phát sinh. Đương nhiên, Drummond chủ yếu là bởi vì lần trước sự kiện ảnh hưởng, không làm không được đủ tư thái.
	"Lần trước xin lỗi ta đã đã tiếp nhận, Drummond tiên sinh ngài không cần phải long trọng như vậy." Lộ Tây Ân cùng Drummond ở phòng khách phân biệt ngồi xuống, đón lấy nghi hoặc mà vấn đạo: "Tiếp theo kỳ chủ đề? ( áo thuật ) tập san có chủ đề?"
	Tại không có hiểu rõ tình huống trước, Lộ Tây Ân cũng không vì "Cảm động đến rơi nước mắt" đáp ứng đăng sự tình, dù sao ( bình thường Áo Thuật Sư nguyệt san ) Woods tiên sinh là lão bằng hữu của mình.
	"Isabela luận văn thông qua xét duyệt về sau, đưa tới thật lớn tranh luận. Gần đây một tuần lễ, không ít đẳng cấp cao Áo Thuật Sư đều như vậy đã viết luận văn, hoặc làm thí nghiệm luận chứng, hoặc căn cứ lý luận phản bác, cho nên tiếp theo kỳ ( áo thuật ) ở trên, ngoại trừ mười quyển sách mặt khác lĩnh vực tuyến ngoài cùng luận văn, còn lại danh ngạch (slot) đều phân phối cho chuyện này, xem như cái này đồng thời thảo luận chủ đề, dùng đạt tới tốt nhất hiệu quả. Y Văn Tư văn chương của ngươi là đối với Isabela mạnh mẽ nhất bổ sung cùng chứng minh, hy vọng có thể tại chúng ta ( áo thuật ) bên trên đăng." Drummond thành khẩn nói ra.
	Từ khi Lộ Tây Ân tại cái nào đó nơi dùng tuyến đầu để hình dung áo thuật nghiên cứu mới nhất thành quả cùng phương hướng về sau, cái từ ngữ này liền dần dần đã nhận được rộng khắp sử dụng.
	Đạt tới tốt nhất hiệu quả? Lộ Tây Ân nghe được Drummond không có che dấu thuyết pháp về sau, rất nhanh sẽ hiểu là chuyện gì xảy ra.
	Hẳn là cao nhất xem xét đoàn đại bộ phận thành viên không hài lòng ảo thuật các loại ( đợi) phe phái trường kỳ rời rạc tại áo thuật hệ thống bên ngoài, mang đến phù thủy nhà "Phù thủy" cùng các áo thuật sư ngăn cách, cho nên khi Isabela luận văn được chứng thực về sau, bọn hắn ý định mượn cơ hội này, kiến tạo một cái có lợi cho Isabela không khí, cho phái bảo thủ phù thủy tạo áp lực. Chỉ cần Isabela có thể cầm tới vòng nguyệt quế, tựu là áo thuật trọng đại Thắng Lợi, tương đương với phù thủy nhà biến tướng thừa nhận bộ phận ảo thuật có thể được nhét vào áo thuật hệ thống.
	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Isabela luận văn đầy đủ nghiêm cẩn cùng trọng yếu, bản thân liền có đủ tư cách cầm xuống phù thủy vòng nguyệt quế, nếu không tựu là các áo thuật sư mất thể diện.
	Lộ Tây Ân hai tay khoanh khép lại, ngữ khí trầm trọng mà nói: "Drummond tiên sinh, ( bình thường Áo Thuật Sư tập san ) Woods tiên sinh đã giúp ta rất nhiều bề bộn, cho nên ta đáp ứng qua hắn, của ta luận văn ưu tiên ở tại bọn hắn tập san bên trên phát biểu. Hứa hẹn là một kiện nghiêm túc sự tình, ta thật khó khăn."
	Thời điểm như thế này, Lộ Tây Ân đương nhiên muốn thừa cơ gõ điểm chỗ tốt, phản chính tự mình có phong bạo chúa tể làm hậu thuẫn.
	"Y Văn Tư, gần đây áo thuật xét duyệt uỷ ban đang thảo luận một việc, rõ ràng là bất đồng sức nặng tập san, luận văn phát biểu ở phía trên về sau lấy được trích dẫn điểm tích lũy lại giống nhau, như vậy công bình bản thân liền là một loại thật lớn không công bình. Bởi vậy, bọn hắn ý định dẫn vào ảnh hưởng thừa tố khái niệm, bất đồng sức nặng tập san đối ứng bất đồng ảnh hưởng thừa tố, về sau tại tập san bên trên phát biểu luận văn, đạt được trích dẫn điểm tích lũy lúc đều phải ngồi dùng nên tập san ảnh hưởng thừa tố cũng lấy cả."
	Drummond sớm có đoán trước giống như nói: "Sơ bộ thảo luận kết quả là năm năm đánh giá một lần ảnh hưởng thừa tố, kết hợp phần này tập san đi qua năm năm đăng sở hữu tất cả luận văn ban thưởng áo thuật điểm tích lũy số bình quân, trích dẫn số lần, luận văn số lượng các loại ( đợi) tham số. . . Không thua kém một, cũng không cao tại ba. ( bình thường Áo Thuật Sư nguyệt san ) mấy năm gần đây xử lý rất khá , ta nghĩ bọn hắn ảnh hưởng thừa tố sẽ khá cao."
	Như vậy phép tính cùng Lộ Tây Ân quen thuộc hoàn toàn khác nhau, dù sao tại đây nhiều hơn mỗi bản luận văn xét duyệt lúc ban thưởng áo thuật điểm tích lũy, nhưng bất kể như thế nào, càng tốt tập san nhất định sẽ càng ngày càng chạm tay bị bỏng, cái này có thể quan hệ đến áo thuật điểm tích lũy tăng trưởng, mà áo thuật đẳng cấp tăng lên rồi hướng ứng nghị viện đãi ngộ cùng phụ cấp.
	Gặp Lộ Tây Ân rơi vào trầm tư, Drummond tiếp tục nói: "Ta nghĩ Woods tiên sinh nhất định sẽ đồng ý Y Văn Tư ngươi đem bản này luận văn giao cho chúng ta đăng đấy. Mà làm cảm tạ ủng hộ của ngươi, chúng ta chuẩn bị cho Y Văn Tư một mình ngươi có thể trực tiếp tại ( áo thuật ) bên trên đăng luận văn danh ngạch (slot), chỉ là kỳ đếm được an bài cần muốn chúng ta quyết định."
	Đây là ít nhất áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên mới có thể thu được đãi ngộ!
	Lộ Tây Ân không có sĩ diện cãi láo, dù sao chuyện này rất có thể là cao nhất xem xét đoàn đích ý chí, vì vậy mỉm cười nói: "Đã Woods tiên sinh sẽ không phản đối, ta đây không có ý kiến."
	Lại hàn huyên vài câu, Drummond hơi đáng tiếc mà cáo từ: "Nếu như không phải gặp gỡ Isabela bản này luận văn, nếu như không phải Y Văn Tư nghiên cứu của ngươi thành quả còn chưa đủ nghiêm cẩn, còn không có có càng nhiều bằng chứng , ta nghĩ cái này đồng thời chủ đề nên này đây ngươi luận văn làm trọng điểm rồi. Như vậy ngươi rất có thể trở thành nhất gần trăm năm bên trong vị thứ hai tại đẳng cấp cao trước cầm xuống hai cái giải thưởng Áo Thuật Sư."
	"Chẳng qua Y Văn Tư ngươi còn rất trẻ, có rất nhiều cơ hội, khoảng cách đẳng cấp cao cũng còn cách một đoạn, đạt thành cái này thành tựu cũng không phải là không có khả năng, thực tế ngươi vẫn còn đi theo phong bạo chúa tể các hạ học tập."
	"Tốt rồi, ta trước cáo từ, ( áo thuật ) tập san còn có rất nhiều chuyện xử lý."
	Đưa đến Drummond, Lộ Tây Ân lắc đầu, trở lại thư phòng tiếp tục chính mình phân tích ngũ hoàn ma pháp cố gắng



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 12: Drummond bái phỏng
Chương 13: thí nghiệm xâm nhập 



	Chương 13: thí nghiệm xâm nhập (Chương thứ ba)
	Ma pháp nghị viện tổng bộ, tầng thứ 33 một gian trong thư phòng.
	Lộ Tây Ân cầm một phong kí tên "Áo Lợi Phất? Khang Tư Thản Đinh" tín niệm lấy: "... Theo ngũ hoàn bắt đầu, mỗi một lần ma pháp thực lực tăng lên đều là nhận thức thế giới bắt đầu cùng linh hồn lẫn nhau, chậm rãi thực chất hóa quá trình, mà muốn trở thành truyền kỳ ma pháp sư, nhận thức thế giới phải nửa cố hóa, hình thành xen vào giả thuyết cùng chân thật ở giữa lĩnh vực..."
	Đọc đến nơi đây, Lộ Tây Ân kinh ngạc mà ngẩng đầu xem hướng thầy của mình, có thể Fernando vẫn là nhắm mắt vẻ mặt trầm tư, nửa điểm không có bởi vì Áo Lợi Phất trong thư để lộ ra có chút về truyền kỳ huyền bí mà chấn động, cũng không có quát lớn chính mình đã nghe được không nên nghe bí mật.
	Tuy nhiên Lộ Tây Ân ( Tinh Tương cùng nguyên tố chi thư ) ghi lại có tấn chức truyền kỳ nghi thức, nhưng bởi vì bản thân còn không có đạt tới đẳng cấp cao, cũng không đủ linh hồn cường độ cùng lực lượng tinh thần đọc cái này bộ phận nội dung, cũng không có tư cách sử dụng "Cao đẳng áo thuật cùng ma pháp Đồ Thư Quán" tìm đọc phương diện này ghi lại, cho nên đối với như thế nào tiến giai truyền kỳ, thân thể, linh hồn, tinh thần thế giới sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào hoàn toàn không biết gì cả, mà bây giờ Đại Áo Thuật Sư "Yên Diệt Chi Thủ" Áo Lợi Phất cứ như vậy vô cùng đơn giản hằng ngày nói chuyện phiếm giống như nói ra.
	Đương nhiên, hắn chính thức thông tin đối tượng là một vị Đại Áo Thuật Sư, những...này căn bản không tính bí mật.
	"Tiếp tục tiếp tục đọc. Chẳng lẽ ngươi không có dã tâm cùng tin tưởng trở thành truyền kỳ?" Fernando không có mở to mắt, ngữ khí bình thản nói ra.
	Cái này là có một vị Đại Áo Thuật Sư làm lão sư chỗ tốt ah, có thể tiếp xúc rất nhiều bí mật tri thức, vì là về sau phát triển đánh rớt xuống cơ sở vững chắc.
	Lộ Tây Ân vừa nghĩ, một bên tiếp tục xem nói: "Fernando, ngươi cũng hiểu rồi, nhận thức thế giới càng tiếp cận tại thế giới chân thật, nửa cố hóa lúc lại càng dễ dàng, có thể giảm xuống tấn chức truyền kỳ chỉnh thể độ khó. Cân nhắc đến Phất Lạc Luân Toa am hiểu cùng áo thuật phương diện thiên phú, đây có lẽ là nàng về sau chủ yếu chướng ngại một trong, bởi vậy ta một mực đang tiến hành nhận thức thế giới nửa cố hóa nghiên cứu."
	"Theo nghiên cứu xâm nhập, ta phát hiện bài trừ mất căn cứ vào bất đồng áo thuật lý luận hình thành bất đồng nhận thức thế giới tạo thành bộ phận về sau, minh tưởng trong hoàn cảnh, Không Gian kết cấu cùng thế giới hiện thực xuất hiện rõ ràng mâu thuẫn... Có lẽ chúng ta đối với Không Gian miêu tả mấy lý trụ cột là sai lầm đấy... Chúng ta cần bắt đầu lại từ đầu xem kỹ chúng ta mấy lý bộ phận, ở phương diện này, ta có một ít cái nhìn..."
	Áo Lợi Phất mấy lý năng lực tựa hồ phải kém tại bản thân mặt khác lĩnh vực áo thuật tiêu chuẩn, tạm thời còn không có đáng giá khen cách nhìn, đối với cái này, Fernando không lưu tình một chút nào mặt mà từng cái bác bỏ, sau đó lại mượn nhờ phong thư này kiểm tra cùng chỉ đạo dậy Lộ Tây Ân mấy lý tri thức.
	"Ngươi tại toán học phân tích bên trên còn không tính ngu xuẩn." Fernando nói mà không có biểu cảm gì một câu, sau đó cười đánh giá nói, " Áo Lợi Phất tuy nhiên rất phong lưu, có phần đông tình nhân, liền ngay cả mình học sinh nữ đều làm ra tay, nhưng đối với Phất Lạc Luân Toa lại là chân ái ah, tựa như ca kịch ở bên trong biểu hiện được như vậy."
	Lão sư, nói chuyện không muốn như vậy thô lỗ được không, Lộ Tây Ân nhịn không được oán thầm nói, luôn luôn loại Fernando là hai mặt người cảm giác, thảo luận áo thuật cùng ma pháp lúc, hắn nghiêm túc hà khắc, táo bạo vội vàng, như một đoàn lúc nào cũng có thể sẽ đánh úp lại gào thét Phong Bạo, khiến người ta nơm nớp lo sợ, có thể chuyển tới phương diện khác, liền biến  già mà không đứng đắn, ẩn dấu lại hèn mọn bỉ ổi, không để ý chút nào các học sinh tùy ý thái độ, khó trách có lão biến thái ngoại hiệu.
	Gặp Lộ Tây Ân không có tiếp lời, Fernando tự nhiên lắc đầu cười nói: "Có thể tiếp tục như vậy, Phất Lạc Luân Toa oán hận chất chứa hội (sẽ) càng ngày càng nặng, giữa bọn họ một ngày nào đó hội (sẽ) bộc phát mâu thuẫn, nói không chừng lúc nào Phất Lạc Luân Toa tìm một vị tiểu tình nhân trả thù. Chậc chậc, đến lúc đó Áo Lợi Phất sắc mặt khẳng định cực kì đẹp đẽ, Yên Diệt Chi Thủ, Yên Diệt Chi Thủ, không biết có thể hay không trực tiếp phá hủy Phất Lạc Luân Toa?"
	Đây quả thực là cái bát quái tiểu lão đầu ah, Lộ Tây Ân lau đem cái trán không tồn tại mồ hôi lạnh, thực tế nói đến "Áo Lợi Phất có thể hay không tự tay giết chết Phất Lạc Luân Toa" không trách nhiệm suy đoán lúc, Fernando mang theo rõ ràng thích nghe ngóng cảm xúc, quả nhiên là thứ lão biến thái!
	"Lão sư, đây không thể nào, ai dám đụng một vị Đại Áo Thuật Sư thê tử." Lộ Tây Ân ý đồ lại để cho Fernando chấm dứt hắn ca kịch thức phỏng đoán.
	Fernando xem thường nhìn Lộ Tây Ân liếc: "Cái này có thể không nhất định, chắc chắn sẽ có điên cuồng không sợ chết người trẻ tuổi! Nghĩ tới ta lúc còn trẻ, liền so Áo Lợi Phất điên cuồng hơn nhiều, ai, hiện tại già rồi, không có cái kia tâm tư rồi, cái gì cũng không sánh nổi thăm dò thế giới huyền bí."
	Lần nữa lắc đầu, Fernando phân phó nói: "Tiếp theo phong."
	Cuối cùng trở về quỹ đạo rồi, Lộ Tây Ân tranh thủ thời gian tiến vào chuyên chú trạng thái.
	Niệm xong từng phong từng phong tin, Fernando lại tiếp tục mang theo Lộ Tây Ân làm nhiệt lực phóng xạ thí nghiệm, sưu tập càng nhiều nữa số liệu, chịu sau tìm kiếm quy luật, suy luận công thức làm chuẩn bị.
	... ...
	Hoa viên biệt thự trong thư phòng.
	Lộ Tây Ân mở ra hôm nay thu được một phong thơ, nó là Harrison Tử tước vị này đẳng cấp cao Huyễn Thuật Sư gửi đến đấy.
	"... Ta nhìn thấy Y Văn Tư ngươi luận văn, không thể không nói, có chút thất vọng, ngươi buông tha cho chính mình tại nguyên tố cùng Tinh Tương lĩnh vực ưu thế, mù quáng mà đã tham dự chưa quen thuộc sóng điện từ, hoóc-môn kích thích cùng ảo giác lĩnh vực, luận văn cùng Isabela đồng dạng lộ ra không đủ xâm nhập, hơn nữa so với nàng còn nhiều hơn không ít gượng ép không cách nào chứng minh là đúng Địa Phương."
	"Đương nhiên, ngươi tại áo thuật ở trên nhạy cảm tư duy lại để cho ta bội phục, cho dù là chính mình không am hiểu lĩnh vực cũng làm ra khai sáng tính cùng đột phá tính thành quả, có lẽ ta nên tiếp nhận bộ phận ảo thuật là sóng điện từ, luyện kim vật chất hai phương diện tác dụng kết quả... Ngươi trong đó mấy cái thí nghiệm tương đương đặc sắc, đối với 'Mị hoặc nhân loại' cải tạo thực tế khiến người ta sợ hãi thán phục, có lẽ chờ ngươi xâm nhập hiểu rõ cũng nắm giữ ảo thuật nội hàm về sau, có thể ở ảo thuật lĩnh vực làm ra càng lớn cống hiến..."
	Về sau, Harrison lải nhải mà đem chính mình đối với ảo thuật cơ bản nhận thức đại khái nói một lần, lãng phí hơn hai mươi trang trang giấy, chẳng qua cũng trợ giúp Lộ Tây Ân giải quyết một ít ảo thuật ma pháp bên trên nghi nan.
	"... Về Isabela có thể hay không đạt được phù thủy vòng nguyệt quế tranh luận càng ngày càng kịch liệt rồi, phù thủy nhà quyết định tại tháng sau chiêu tập chúng ta những...này đẳng cấp cao ma pháp sư thảo luận, không biết có hay không hội (sẽ) tán thành nàng cống hiến. Đáng tiếc ngươi luận văn còn không có tính quyết định thành quả, nếu không như bọn hắn quyết định thỏa hiệp, ta có thể đề nghị ngươi cùng Isabela chia xẻ vòng nguyệt quế, Lại để cho ngươi trở thành gần trăm năm nay xuất sắc nhất hai vị Áo Thuật Sư một trong."
	"Tốt rồi, về sau bảo trì thông tin liên hệ, tất cả mọi người là thân cận quý tộc ma pháp sư."
	Phù thủy nhà noi theo cổ đại ma pháp Đế Quốc bảo thủ cứng ngắc phong cách, đều là đợi đến lúc cuối năm mới xem đi qua một năm Tam đại phe phái thành quả, có đủ tư cách liền ban phát phù thủy vòng nguyệt quế, không có liền buông tha, không giống Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng các loại..., chỉ cần xuất hiện đầy đủ trọng yếu, có thể tại ma pháp sử trong lưu lại dấu chân thành tựu, đều sẽ nhanh chóng tiến vào thẩm tra cùng thảo luận giai đoạn, thường thường trong thời gian ngắn có thể trao giải —— trừ phi cái này thành quả còn không cách nào chứng minh là đúng, mới có thể đợi đến lúc vài năm sau xuất hiện càng mạnh mẽ hơn chứng cớ lúc ban phát.
	Mà lần này, phù thủy nhà tại luận văn mới đi ra hơn mười ngày liền vội vội vàng vàng triệu tập đẳng cấp cao các ma pháp sư tháng sau tiến hành thảo luận, rõ ràng vi phạm với bản thân làm việc phong cách, xem ra đã nhận lấy rất lớn áp lực.
	Buông phong thư này, Lộ Tây Ân xuất ra giấy trắng trải tốt, nhắc tới bút lông chim, dính một hồi mực nước, chuẩn bị viết thơ.
	Phong thư thứ nhất đương nhiên là gửi cho phương xa công chúa, vừa ý tình biến hóa về sau, Lộ Tây Ân bỗng nhiên không biết nên như thế nào viết rồi, có chút chờ mong lại tâm tình bất an.
	"Không thể quá trắng ra, được chậm rãi bồi dưỡng không khí, thăm dò rõ ràng Na Tháp Toa nghĩ cách, cũng không có thể đàm luận áo thuật cùng nghiên cứu ma pháp phương diện vấn đề, nàng căn bản xem không hiểu, khẳng định cảm thấy buồn tẻ nhàm chán, lâu dài xuống dưới sẽ mất đi thông tin niềm vui thú, hơn nữa như vậy còn dễ dàng bạo lộ có chút áo thuật bên trên bí mật..." Lộ Tây Ân tỉnh táo phân tích đủ loại vấn đề, mình tuyệt đối không thể như đời trước những cái...kia chuyện cười ở bên trong nam sinh đồng dạng, đang cùng cô nương thông tin ở bên trong thảo luận cực đoan phức tạp cùng buồn tẻ vấn đề chuyên nghiệp.
	"Nhưng ta chủ yếu sinh hoạt tựu là áo thuật cùng nghiên cứu ma pháp ah, không nói chuyện cái này, viết cái gì?" Lộ Tây Ân gõ gõ ngón tay, lâm vào một nan đề, chẳng qua rất nhanh sẽ nghĩ đến biện pháp, "Không nói chuyện áo thuật cùng nghiên cứu ma pháp vấn đề chuyên nghiệp, nhưng có thể viết viết trong nghiên cứu gặp được người thú vị, chuyện thú vị, đây mới là sinh hoạt. Mặt khác, lại xen lẫn phương diện âm nhạc thảo luận, đối với Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc các phương diện miêu tả, cùng với Mạt Đặc Lý Khắc vương tử cùng lão quốc vương tin tức."
	Làm rõ mạch suy nghĩ, Lộ Tây Ân bắt đầu viết:
	"... Trở thành lão sư ta chính là phong bạo chúa tể Fernando các hạ, hắn là một cái phi thường mâu thuẫn người, gặp được áo thuật cùng ma pháp vấn đề lúc, rất táo bạo, rất nghiêm khắc, yêu cầu rất cao, đồng thời tính tình cũng biến thành rất xấu, dù cho ta loại này yên tĩnh người cẩn thận cũng từng chịu đựng nhiều lần gào thét, thật là có gió bão cảm giác sợ hãi, mà trừ đó ra Địa Phương, hắn lại lộ ra phi thường tùy ý, lời nói ẩn dấu không nắm chắc hạn..."
	Vì không ở lại tay cầm, Lộ Tây Ân vô dụng hèn mọn bỉ ổi cái này hình dung từ.
	"Tại xem các vị truyền kỳ ma pháp sư gởi thư lúc, theo bọn hắn dùng từ, câu nói thói quen các loại ( đợi) có thể lờ mờ nhìn ra tính cách của bọn hắn, ví dụ như trưởng bối của ngươi Hải Sắt Vi các hạ là vị không quen biểu đạt chính mình, đối với văn tự cảm giác trì độn nữ sĩ, có thể tại áo thuật cùng ma pháp thảo luận lên, lại có thể thông qua những cái...kia thiển bạch câu cảm nhận được nàng kiên định nhạy cảm một mặt..."
	"Douglas các hạ tựa hồ là vị rất dày rộng lão giả, cơ bản sẽ không phát giận, vấn đề duy nhất ở chỗ 'Vì cái gì' hơi nhiều... Brooke các hạ dùng từ rất chú ý, rất nghiêm cẩn, miêu tả sự vật tương đương xuất sắc , có thể nhìn ra có đủ nhất định được văn học bản lĩnh, đồng thời hắn lại là một vị không thích sức tưởng tượng, phi thường cố chấp lạc hậu thân sĩ..."
	"... Thảo luận áo thuật cùng ma pháp bên ngoài sự tình lúc, Áo Lợi Phất các hạ ngôn ngữ nhiệt tình, giàu có ý thơ, có trác tuyệt hí kịch tài hoa, gần kề thông qua thư của hắn có thể tưởng tượng ra một vị phong độ nhẹ nhàng, anh tuấn tiêu sái, phú có mị lực thành thục nam sĩ , nhưng đáng tiếc hắn quá phong lưu, phóng túng chính mình **, đối với nữ sắc không có gì năng lực chống cự..."
	"... Helen? Paris các hạ dùng từ giản lược, chưa bao giờ thảo luận áo thuật cùng ma pháp ngoại trừ sự tình, như là một đài lạnh như băng lạnh máy móc, có thể nghe lão sư giảng, quen thuộc về sau, nàng nhưng thật ra là vị hoạt bát hay nói nữ sĩ, chỉ có điều tinh lực toàn bộ đặt ở thăm dò thế giới thuộc về, dù là viết thơ, cũng lười đàm sự tình khác..."
	"Vong hồn chúa tể Duy Sâm Đặc? Mễ Lan đạt các hạ cùng lão sư thông tin rất ít, theo chỉ vẹn vẹn có hai lá trên thư chỉ có thể nhìn ra hắn trong sinh hoạt lôi thôi lếch thếch một mặt, bởi vì cái này hai lá tin giấy viết thư mặt sau đều dính không ít thi dầu, nhăn nhăn như là mới từ trong mộ địa móc ra... Đây thực sự là một kiện chán ghét sự tình..."
	...
	Viết xong cho Na Tháp Toa tin, Lộ Tây Ân lập tức liền dễ dàng hơn, cho K, Roque, Lạp Lý, Đế Mạc Tây, Vưu Lợi Tắc Tư các loại ( đợi) bất đồng giao tình bằng hữu đều đã viết phong thư, thông báo cho bọn hắn chính mình trở về rồi, đồng thời cũng cho Harrison Tử tước đã viết hồi âm, trình bày đi một tí mộng cảnh phân tích, hành vi tâm lý học phương diện thô thiển nội dung.
	... ...
	Lại qua mấy ngày, lục tục bị bằng hữu đến nhà bái phỏng cùng hồi âm Lộ Tây Ân dựa theo cố định thời gian đi tới Fernando thư phòng.
	"Buổi sáng tốt lành, lão sư." Lộ Tây Ân lễ phép vấn an.
	Fernando có chút gào thét mà nói: "Không được, ta tuyệt không được! Tại sao phải đi làm cái này nhiệt lực phóng xạ thí nghiệm, ta tình nguyện cái gì đều chưa có thử qua!"
	Lộ Tây Ân trong lòng căng thẳng, số liệu vậy là đủ rồi? Mấy ngày nay tiến vào phân tích ngũ hoàn ma pháp mấu chốt giai đoạn, chính mình vẫn không có thể phân ra tinh lực sửa sang lại số liệu.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 13: thí nghiệm xâm nhập 
Chương 14: kịch liệt



	Chương 14: kịch liệt
	ps: hôm nay trước điều chỉnh một chút, còn lại thiếu nợ càng một chương xung quanh trong bổ sung, miễn cho Cập nhật lúc không ổn định.
	"Lão sư, ngài theo thí nghiệm số liệu suy luận không ra công thức?" Lộ Tây Ân cẩn thận từng li từng tí ra vẻ không biết mà hỏi thăm, tựa như trước khi rất nhiều lần trả lời Fernando vấn đề đồng dạng, phải phạm phải nhất định được sai lầm mới có thể che dấu chính mình "Biết được quá nhiều" chân tướng, bằng không Fernando tuyệt đối sẽ theo đáp án hỏi lại "Ngươi tại sao phải nghĩ như vậy", "Trả lời như vậy căn cứ là cái gì", cái này cũng rất dễ dàng làm lộ rồi.
	Fernando nôn nóng mà trong thư phòng đi tới đi lui: "Không phải, ta theo loại sóng cùng Chloe năng lượng chia đều góc độ xuất phát, kết hợp thí nghiệm số liệu nửa kinh nghiệm mà suy luận ra một cái công thức, tại sóng dài lúc phi thường hoàn mỹ, có thể nó tại sóng ngắn bên trên lại xuất hiện ngu xuẩn sai lầm, làm cho không người nào có thể chịu được sai lầm! Ngươi có thể tưởng tượng Đương bước sóng ngắn tới trình độ nhất định lúc, vật thể có thể phóng xuất ra cơ hồ vô cùng năng lượng sao? Nếu quả thật có thể như vậy, Giáo Hoàng đã sớm quỳ xuống hôn môi mũi giày của ta rồi!"
	Từng không phải độ không tuyệt đối vật thể đều có thể sinh ra bức xạ nhiệt, điển hình nhất đúng là Thái Dương, hỏa diễm các loại ( đợi) nóng bỏng nguồn sáng, tại ma pháp nghị sẽ đi qua công nhận trong thường thức, bức xạ nhiệt bản chất là thả ra các loại bước sóng sóng điện từ, cũng theo độ ấm lên cao, bất đồng tần suất sóng ngắn tỉ trọng tăng trưởng. Nếu như là tại ánh sáng mắt thường nhìn thấy được trong phạm vi, thì hiện ra bất đồng nhan sắc, ví dụ như tinh khiết hỏa diễm đi theo độ ấm lên cao, theo thứ tự biểu hiện ra đỏ sậm, đỏ thẫm, vỏ quýt, màu da cam. . . Xanh trắng các loại ( đợi) nhan sắc, phù hợp hồng màu da cam xanh thanh lam tử như vậy một cái chủ yếu bước sóng dần dần biến ngắn thì xu thế.
	Nghe được Fernando thấp giọng gào thét, cảm giác được hắn táo bạo. Lộ Tây Ân trong đầu thản nhiên hiện ra "Tử ngoại tai nạn" cái này rất khốc danh từ, xuất hiện trước lại là cái này công thức.
	"Lão sư, có lẽ là có vấn đề gì hay không có cân nhắc đến, ta có thể nhìn xem ngài suy luận đi ra công thức sao?" Lộ Tây Ân không dám nói lung tung, ánh mắt chuyển hướng trên bàn sách cái kia tờ giấy trắng.
	Fernando rít gào nói: "Ta đã suy tư suốt cả đêm, tại cái góc độ này, ta không có vấn đề gì sơ sẩy!"
	Thấy hắn chỉ là gào thét, không có ngăn cản, Lộ Tây Ân tò mò cầm lấy cái kia tờ giấy trắng, thấy được cái kia như tiểu hài tử vẽ xấu y hệt công thức. Sau đó đem ký hiệu biến hóa. Cùng trong trí nhớ công thức so sánh với.
	Vậy mà giống như đúc!
	Chứng kiến Lộ Tây Ân sững sờ ở chỗ này, còn tưởng rằng hắn tại nghiệm chứng công thức, Fernando phiền não mà khoát tay áo: "Không muốn được rồi, sóng dài phương diện không có vấn đề. Sóng ngắn phương diện ngu xuẩn được có thể."
	Vội vàng táo bạo thời điểm hắn ngay cả mình cũng mắng.
	hắn không đề cập tới khá tốt. Nhắc tới Lộ Tây Ân liền vô ý thức nghiệm chứng một lần. Sóng dài trong phạm vi quả nhiên phi thường gần sát, sóng ngắn trong phạm vi thì không thể không nói là một hồi tai nạn.
	Trầm mặc dạo bước thật lâu, Đương Lộ Tây Ân đã trong lòng bắt đầu suy luận một cái khác công thức thời gian. Fernando khe khẽ thở dài: "Trước đọc thư đi, các loại(đợi đã) làm tiếp một lần thí nghiệm, bảo đảm số liệu chính xác không sai."
	"Vâng, lão sư." Lộ Tây Ân thu hồi sự chú ý, cầm lấy phong thư thứ nhất, thình lình lại là "Áo thuật hoàng đế" Douglas đấy.
	". . . Kết hợp ngươi cho ta thí nghiệm số liệu, ta theo bức xạ nhiệt không phải sóng điện từ, mà là phần tử bị nóng phóng ra góc độ xuất phát, đã nhận được một cái kinh nghiệm công thức. . ."
	Nghe đến đó, Fernando đã cắt đứt Lộ Tây Ân, giễu cợt nói: "Thảo luận bức xạ nhiệt vấn đề lúc, hắn cũng chưa quên chính mình hạt luận quan điểm."
	"Đổi loại góc độ cũng có thể chứng kiến càng nhiều nữa vấn đề, ít nhất không thể đem tư duy cực hạn tại sóng điện từ bên trên." Lộ Tây Ân một cách uyển chuyển mà nói một câu.
	Fernando bĩu môi: "Đoán chừng chỉ có hắn có thể không bị quấy nhiễu mà vứt bỏ cái này phổ biến bức xạ nhiệt nhận thức, dù sao cũng cho tới bây giờ không có thừa nhận qua. Tốt rồi, Lộ Tây Ân, đọc đi, nhìn xem 'Mười vạn cái vì cái gì' có thể đưa ra cái gì công thức."
	Mười vạn cái vì cái gì? Lộ Tây Ân đã cảm thấy cổ quái lại cho rằng chuẩn xác, nhưng ở Fernando cảm xúc táo bạo thời điểm không dám tùy ý đặt câu hỏi, có chút khẩn trương mà tiếp tục nhớ kỹ nếu như cái này công thức lại cùng mình trong ấn tượng một cái khác giống nhau, cái kia khoảng cách một cái nghiêng trời lệch đất kết luận liền không xa xôi rồi.
	". . . Đã ngoài tựu là ta suy luận công thức, có thể nó chỉ (cái) thích hợp với sóng ngắn phạm vi, cùng sóng dài trong phạm vi đường cong có rõ ràng mâu thuẫn. . ." Lộ Tây Ân cơ hồ là cơ giới mà niệm xong một đoạn này lời nói, rõ ràng thật sự là đồng dạng!
	Có lẽ số liệu có vấn đề?
	Càng tiếp cận đáp án, Lộ Tây Ân càng là khẩn trương cùng tỉnh táo giao tạp, không chịu không hề giữ lại địa tương tin.
	"Thích hợp với sóng ngắn? Theo phần tử góc độ xuất phát có thể suy luận ra một cái thích hợp với sóng ngắn công thức?" Fernando xem sách trên bàn chính mình suy luận ra thích hợp với sóng dài công thức, hơi có vẻ mê hoặc mà lầm bầm lầu bầu, trong nội tâm đột nhiên bay lên một loại không cách nào nói rõ quỷ dị cảm giác.
	Nghi ngờ của hắn không có có ảnh hưởng Lộ Tây Ân, mượn nhờ cường đại rồi rất nhiều linh hồn, Lộ Tây Ân trong lòng tính toán suy luận lấy công thức, theo 2 góc độ xuất phát, phân biệt suy luận từng người công thức.
	Suy luận đồng thời, Lộ Tây Ân trái tim khó có thể át chế nhanh hơn, thùng thùng đùng, đùng thùng thùng, bao phủ thế giới chân thật sương mù rốt cục muốn triển lộ một góc sao? Cái kia hằng số hội (sẽ) đồng dạng sao?
	Không biết đã qua bao lâu, Đương Lộ Tây Ân hoàn thành phần tử góc độ kinh nghiệm công thức lúc, Fernando khôi phục yên tĩnh, có chút vội vàng xao động mà nói: "Cho Douglas hồi âm, đem ta suy luận công thức phụ ở phía trên, cũng chỉ xảy ra vấn đề cùng áp dụng phạm vi, nhìn xem hắn có ý kiến gì không. Đúng rồi, cho Brooke, Hải Sắt Vi, Áo Lợi Phất, Helen, Duy Sâm Đặc đều viết một phong, đem ta cùng Douglas công thức đều phụ bên trên."
	Lộ Tây Ân tạm dừng suy nghĩ, lại để cho nhảy lên rất nhanh nhịp tim chậm dần, sau đó chỉ vào trên bàn phong thư thứ hai nói: "Lão sư, nơi này có Brooke các hạ tin."
	"Mở ra nhìn xem." Fernando lời ít mà ý nhiều mà phân phó, không có vội vàng xao động đến quên chỉ đạo Lộ Tây Ân nghĩ cách.
	Lộ Tây Ân mở ra tin, tốc độ nói vừa phải mà thì thầm: ". . . Kết hợp ngươi cho thí nghiệm số liệu, ta theo loại sóng cùng năng lượng chia đều góc độ đã nhận được một cái kinh nghiệm công thức, có thể nó là ra ngoài ý định buồn cười, chỉ thích hợp sóng dài phạm vi, vừa đến sóng ngắn tựa như tràng tai nạn. . ."
	Brooke lấy được công thức cùng Fernando giống như đúc.
	Phong bạo chúa tể Fernando thật lâu không nói gì, hơn nửa ngày mới ngữ khí trầm trọng mà nói: "Dựa theo ta vừa rồi phân phó viết thơ, ta muốn hảo hảo suy nghĩ thoáng một phát."
	Nói xong, hắn dựa vào ghế, hai mắt nhắm lại lẳng lặng suy nghĩ.
	Mà Lộ Tây Ân đem hồi âm viết xong giao cho tinh kim ma tượng (*huyễn ảnh) xử lý sau. Cũng rơi vào trầm tư, tiếp tục suy luận dậy một cái khác công thức.
	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lộ Tây Ân đã nhận được theo năng lượng chia đều góc độ xuất phát công thức, cùng Fernando, Brooke hoàn toàn nhất trí.
	"Điều này có ý vị gì. . ." Lộ Tây Ân miệng đắng lưỡi khô đứng dậy, trái tim nhảy lên cực nhanh, có loại đáp án sắp công bố khẩn trương cùng bất an.
	Cố gắng bảo trì chuyên chú và bình tĩnh, Lộ Tây Ân bắt đầu dùng toán học phương pháp đem hai cái công thức ghép lại với nhau, khiến cho nó tại sóng dài trong phạm vi có thể biểu hiện ra Fernando, Brooke công thức tính chất, mà tới được sóng ngắn phạm vi thì lùi hóa thành Douglas công thức.
	Chắp vá thời điểm, bốn phía tựa hồ biến  cực đoan yên tĩnh. Tràn đầy bầu không khí ngột ngạt. Phảng phất có Ác Ma cùng ma quỷ tại bên tai gào thét, hấp dẫn, khiến cho Lộ Tây Ân đầu từng đợt mê muội.
	Con mắt màu đen biến  tĩnh mịch lạnh như băng, Lộ Tây Ân hoàn toàn mà chuyên chú, không bị bất luận cái gì quấy nhiễu. Công thức chậm rãi thành hình.
	. . .
	( áo thuật ) tập san tổng bộ.
	Drummond đẩy ra cửa ban công. Dùng thủ trượng chỉ chỉ ghế sô pha. Đối với bên người nữ sĩ nói: "Isabela, nữ sĩ trước hết mời."
	Isabela ăn mặc một thân nhẹ nhàng màu xanh nhạt váy dài, cổ áo, phần eo, ống tay áo có xinh đẹp viền ren cùng nếp uốn. Trên đầu thì là đỉnh đầu cực kì đẹp đẽ mũ rộng vành, sau đầu kéo lấy minh màu tím trưởng băng gấm, bốn phía rủ xuống theo gió phiêu lãng Lưu Tô.
	Đem mũ rộng vành gỡ xuống, giao cho đi theo đệ tử của mình Rachel, Isabela trên mặt xinh đẹp lộ ra nhẹ nhàng dáng tươi cười, xanh thẳm hai con ngươi ngậm lấy chân thành tha thiết lòng biết ơn: "Drummond, chuyện lần này đa tạ ngươi rồi."
	"Ta chỉ là thuận thế đẩy bỗng nhúc nhích, chủ yếu hay (vẫn) là ở trên các hạ môn có phương diện này nghĩ cách." Drummond cười chỉ chỉ phía trên, "Hơn nữa nghiên cứu của ngươi thành quả hoàn toàn có tư cách đạt được vòng nguyệt quế, đây là ngươi nên được đấy."
	Isabela là vị điển hình Hoắc Nhĩ Mẫu mỹ nhân, tóc đen mắt xanh, đoan trang bảo thủ, ngũ quan tinh xảo, nàng lắc đầu: "Trừ phi là cái loại này không cách nào phủ nhận thành quả, các phù thủy mới sẽ không phản đối. Đi qua không biết có bao nhiêu người cùng vòng nguyệt quế sượt qua người, chỉ thiếu một chút, không có ngươi thôi động, có lẽ ta liền sẽ trở thành trong bọn họ một thành viên."
	"Không muốn hoài nghi mình thành quả, ngươi bản này luận văn tại nghị viện tổng bộ là đưa tới cực náo động lớn. Mặc kệ tự ý không am hiểu ảo thuật, mặc kệ đứng ở phương diện nào lập trường, tuyệt đại bộ phận ma pháp sư đều không phải không thừa nhận, đây là một cái tiến bộ cực lớn, đem ảo thuật nhét vào áo thuật hệ thống cự tiến bộ lớn!" Drummond hơi có vẻ kích động, hắn là thuần khiết nghị viện phái, kiên định Áo Thuật Sư, ghét nhất những cái...kia bất đồng tổ chức, thực tế chán ghét cùng cổ đại truyền thừa chặt chẽ không thể tách rời, không chịu dung nhập áo thuật phù thủy nhà.
	. . .
	Mà ở ( áo thuật ) tổng bộ phía trên hơn hai mươi tầng Địa Phương, Lộ Tây Ân chắp vá công thức cơ bản thành hình, cái kia quen thuộc bộ dáng cho Lộ Tây Ân mang đến hít thở không thông ảo giác.
	Trọn vẹn dừng lại thêm vài phút đồng hồ, Lộ Tây Ân mới tại hoàn toàn yên tĩnh, liên thông phong lỗ thổi tới tiếng gió đều cứng lại hào khí dưới, bắt đầu thay vào số liệu tính toán.
	Khẩn trương, chờ mong, tâm tình bất an lại để cho Lộ Tây Ân xuất hiện một chút nghe nhầm, bốn phía cực hạn yên tĩnh ở bên trong tựa hồ ẩn giấu nguyên một đám kẻ địch khủng bố.
	"Nhanh đình chỉ! Nhanh đình chỉ!" Thâm Uyên Ác Ma tại bên tai gào thét, quơ múa cánh tay muốn xé nát Lộ Tây Ân.
	"Mau dừng lại ngươi tính toán, ta Lại để cho ngươi leo lên thống trị thế giới Vương Tọa, chấp chưởng vinh quang quyền trượng, đạt được ưa thích hết thảy!" Địa Ngục ma quỷ tựa hồ cũng thấp thỏm lo âu, hết sức toàn lực mà dụ hoặc lấy Lộ Tây Ân.
	"Hài tử, nhanh đến nơi đây đi, cái này là mẫu thân ôm ấp hoài bão, là sáng tạo hết thảy Chân Thần ôm ấp hoài bão, ngươi đem đạt được Vĩnh Hằng an bình cùng vui vẻ!" Thánh khiết thiên sứ thương cảm mà nhìn về phía Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân "Mắt điếc tai ngơ", chuyên chú trong lòng suy luận lấy cái kia hằng số.
	. . .
	( áo thuật ) tập san tổng bộ.
	Drummond đứng ở bên cửa sổ, nhìn xem phía dưới con kiến y hệt người đi đường và kiến trúc, hăng hái mà đối với Isabela nói: "Đây là áo thuật lại một lần nữa trọng đại Thắng Lợi, mà ngươi cũng đem ghi vào ma pháp sử sách. Đợi đến lúc cái này kỳ ( áo thuật ) tập san phát hành, ngươi đối với ảo thuật lĩnh vực cống hiến sẽ bị toàn bộ thế giới phép thuật đám người truyền tụng."
	"Đây là một cái mỹ hảo áo thuật thời đại." Isabela tự đáy lòng mà cười nói.
	. . .
	"Giòi bọ, nhỏ yếu hèn mọn nhân loại, ta muốn giết chết ngươi, đưa ngươi nội tạng móc ra! Ta nghe thấy được mỹ hảo huyết tinh vị đạo!"
	"Bất luận cái gì bỏ qua ma quỷ người đều đem đã bị vận mệnh trừng phạt!"
	"Người xúc phạm thần, thế giới tà ác nguồn suối, ngươi lại không đình chỉ sẽ rơi vào địa ngục, thừa nhận vô tận thống khổ!"
	Ác Ma Thiên Sứ môn tựa hồ biến  hổn hển, bắt đầu trực tiếp uy hiếp.
	Tính toán đứng ở một bước cuối cùng, Lộ Tây Ân có chút dừng lại về sau, vượt qua trong lòng tâm tình rất phức tạp, cắn chặt răng, chưa từng có từ trước đến nay mà phá tan trở ngại.
	Ma quỷ, Ác Ma, thiên sứ nhao nhao phát ra thê lương đấy, suy yếu tiếng rít, như là dưới ánh mặt trời băng tuyết nhao nhao tan rã. Cái kia hằng số xuất hiện ở Lộ Tây Ân trong nội tâm, quen thuộc con số là xa lạ như thế cùng khủng bố!
	Vậy mà cùng Địa Cầu đồng dạng?
	Vậy mà cùng Địa Cầu đồng dạng!
	Nhất cắt ảo giác nghiền nát, thiên sứ đám ma quỷ cầu khẩn hoàn toàn biến mất, thế giới khôi phục nguyên dạng.
	Có thể tại Lộ Tây Ân trong mắt, hết thảy cũng đều không giống với lúc trước!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 14: kịch liệt
Chương 15: bắt đầu



	Chương 15: bắt đầu
	Cái gì là vũ trụ hằng số?
	Theo thông tục trên ý nghĩa mà nói, nếu như tồn tại nhiều bất đồng vũ trụ, cái này chính là một cái vũ trụ vốn chinh đặc thù, là nó DNA, quyết định nó có khác với mặt khác vũ trụ Địa Phương.
	Lộ Tây Ân xuyên việt đến cái thế giới này về sau, phát hiện tại đây tuy nhiên tuyệt đại bộ phận quy luật tự nhiên, nguyên tố cùng Địa Cầu nhất trí, nhưng cũng có rõ ràng mấy chỗ bất đồng, ví dụ như đại biểu vận mệnh "Biến mất" Tinh Thần, ví dụ như ma pháp, Thần Thuật, huyết mạch lực lượng tồn tại, ví dụ như Cự Long, ma quỷ, Hấp Huyết Quỷ cùng với phần đông thần kỳ vật chất tồn tại, bởi vậy Lộ Tây Ân vô ý thức liền nhận thức vì là cái vũ trụ này khẳng định không là địa cầu chỗ vũ trụ, mặc kệ nó bộ phận quy luật tự nhiên lại tương tự, rất đa nguyên tố lại giống nhau, tại cơ bản Địa Phương, tại vũ trụ hằng số bên trên cũng khẳng định bất đồng.
	Bức xạ nhiệt cái này công thức sở dĩ hội (sẽ) tạo thành Lộ Tây Ân lớn như thế trong lòng chấn động cùng cảm xúc phập phồng, một mặt là Fernando, Douglas phân biệt suy luận công thức đã ý nghĩa cái thế giới này đồng dạng là không liên tục đấy, lượng tử hóa đấy, là cùng trước mắt ma pháp nghị viện phổ biến nhận thức triệt để mâu thuẫn đấy, tựa như bình thường lên xuống bậc thang không phải chậm rãi trèo lên, mà là bỗng nhiên theo lầu một nhảy lên đến lầu hai, từ lầu hai nhảy lên đến lầu ba, căn bản không thông qua chính giữa Địa Phương, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường, một mặt khác thì là căn cứ nó có thể suy luận ra một cái vũ trụ hằng số, trên địa cầu, nó gọi là Max Planck hằng số.
	Đối với điểm thứ nhất, mặc dù sẽ tạo thành toàn bộ áo thuật hệ thống phá vỡ, nhưng ở phát hiện nguyên tố có đủ chu kỳ quy luật, xác nhận nguyên tử có kết cấu bên trong lúc, Lộ Tây Ân tâm lý thì có chuẩn bị, đổ không có vì vậy mà khẩn trương bất an, có thể suy luận hằng số lúc, lại như sa vào cử chỉ điên rồ, thậm chí sinh ra đủ loại nghe nhầm, bởi vì chỉ cần hằng số vừa ra tới, cùng trên địa cầu Max Planck hằng số đối lập, hơn nữa trước khi lực vạn vật hấp dẫn hằng số giống nhau, có thể cơ bản phán đoán hai cái vũ trụ dị đồng rồi.
	Cái này thoạt nhìn không trọng yếu, nhưng đối với Lộ Tây Ân mà nói, nhưng lại cởi bỏ thế giới sương mù một góc trọng yếu tiến triển, thì không cách nào khắc chế nỗi lòng chấn động khẩn trương nguồn suối, là tiếp cận thế giới bản chất cấp độ sâu nếm thử!
	Có thể chúng nó vậy mà đồng dạng?
	Có thể chúng nó vậy mà đồng dạng!
	Trong nháy mắt đó, đủ loại bởi vì bất an khủng hoảng tâm tình rất phức tạp mà sinh ra nghe nhầm lập tức biến mất, Lộ Tây Ân như là lâm vào nửa giả thuyết nửa chân thật ảo giác, minh tưởng hoàn cảnh mãnh liệt dao động, Hỏa Phong nước cấu thành cảnh vật chung quanh từng khúc nghiền nát, chiếu xuống lực hút Tinh Quang thì cường hành vững chắc lấy toàn bộ nhận thức thế giới.
	Đón lấy, cảnh vật chung quanh "Dục hỏa trùng sinh", tại mảnh vỡ phía trên chậm rãi trùng kiến một cái mới tinh Không Gian, chảy xuôi năng lượng không hề như là nước chảy không ngớt không ngừng, ngược lại một phần một phần, như là chiếu xạ ở trên mặt nước lăn tăn sóng ánh sáng, như thì không cách nào đều từng khỏa hơi ngôi sao nhỏ.
	Đã qua không biết bao lâu, nhận thức hoàn cảnh triệt để vững chắc xuống, Lộ Tây Ân chậm rãi mở mắt, khá tốt chính mình trong tiềm thức nhận đồng năng lượng là một phần phần kết luận, nếu không tựu là bị nổ đầu kết cục.
	Nhận thức hoàn cảnh "Có thể lượng tử" phảng phất có thể xuyên thấu giả thuyết, tại linh hồn cùng tinh thần thế giới qua lại du đãng, Lộ Tây Ân cảm giác mình linh hồn trước nay chưa có cường đại, tinh thần tựa hồ có thể mơ hồ chạm đến chung quanh cấp độ sâu huyền bí, như là ( Tinh Tương cùng nguyên tố chi thư ) ghi lại cái kia dạng lướt qua trung giai đến đẳng cấp cao một cái trọng yếu chướng ngại.
	Nhận thức thế giới sơ bộ thực chất, linh hồn cùng lực lượng tinh thần cường đại đến có thể trực tiếp can thiệp sự thật, áo thuật cùng ma pháp tri thức nắm giữ đầy đủ phân tích một cái cực đoan phức tạp lục hoàn ma pháp, cái này là trung giai đến đẳng cấp cao Tam đại chướng ngại.
	Có thể đối mặt như vậy tiến bộ, hay (vẫn) là tứ hoàn ma pháp sư Lộ Tây Ân nhưng không có mảy may mừng rỡ, Max Planck hằng số nhất trí, hơn nữa trước khi lực vạn vật hấp dẫn hằng số, dù cho lại không muốn thừa nhận, cũng không thể không làm ra một cái đáng sợ suy đoán: "Nơi này có rất đều có thể có thể còn là địa cầu chỗ vũ trụ, đương nhiên, không bài trừ có vũ trụ hằng số nhất trí cùng loại vũ trụ, nhưng ma pháp, Thần Thuật xuất hiện, 'Biến mất' Tinh Thần lại nên giải thích thế nào?"
	Trong vạc chi não?
	The Matrix?
	Nào đó loại sinh vật mạnh mẽ khu thí nghiệm?
	Hay (vẫn) là một cái khác giống nhau vũ trụ người chọn lý luận? Ý thức quyết định thế giới?
	Vô luận cái này suy đoán, đều là Lộ Tây Ân trước mắt không muốn tiếp nhận đấy, so sánh với mà nói,... sau thực sự tốt hơn nhiều.
	Chưa từng có một cái thời khắc, Lộ Tây Ân ủng có mãnh liệt như thế thăm dò thế giới chân thật **, đối với đề cao bản thân ma pháp đẳng cấp cùng áo thuật đẳng cấp trước nay chưa có bức thiết!
	"Hôm nay cứ như vậy, ngươi về trước đi, buổi sáng hôm sau tiếp tục tới đọc thư." Fernando không có mở to mắt, hơi mệt mỏi phân phó, đem Lộ Tây Ân từ trong trầm tư bừng tỉnh, thình lình phát hiện mình trong lòng bàn tay rậm rạp chằng chịt tất cả đều là mồ hôi lạnh.
	Từ khi đã có cấp hai kỵ sĩ thân thể năng lực khống chế về sau, Lộ Tây Ân đã rất gần không có như vậy xảy ra mồ hôi lạnh rồi.
	"Vâng, lão sư." Lộ Tây Ân hít sâu mấy hơi, chậm rãi đứng lên.
	Fernando lúc này mới phát giác được Lộ Tây Ân dị thường, cho là hắn cũng là bị cái kia hai cái chết tiệt công thức cho giày vò đến nhanh tinh thần hỏng mất, vì vậy trấn an một câu: "Tuy nhiên thừa nhận chính mình là ngu xuẩn rất khó khăn, nhưng sở hữu tất cả Đại Áo Thuật Sư đều không có cách nào giải quyết vấn đề thời điểm, thường thường không thể không tại ( áo thuật ) ( ma pháp ) tập san bên trên gửi công văn đi khiến cho thảo luận dùng đạt được linh cảm. Đợi đến lúc tiếp theo kỳ ( áo thuật ) phát hành, nếu như chúng ta còn không có giải quyết cái này bức xạ nhiệt vấn đề, liền đem hai cái công thức sửa sang lại đi ra, phân biệt dùng ta và ngươi, Brooke cùng Douglas danh nghĩa đưa ra."
	"Lão sư, ta không sao, chỉ là cần yên tĩnh nghỉ ngơi một chút." Lộ Tây Ân tinh thần còn có chút hoảng hốt, nghe không hiểu Fernando hảo ý.
	Thẳng đến ra nghị viện tổng bộ đại môn, không khí trong lành đập vào mặt quét, Lộ Tây Ân mới có loại một lần nữa sống lại cảm giác, cái này là thế giới chân thực, mỹ hảo thế giới!
	"Ít nhất còn không có nhân viên nghiên cứu đến nhổ cái ống, cũng không có bị ma trận phái người gạt bỏ..." Lộ Tây Ân lắc đầu, ẩn dấu lại may mắn mà tự giễu một câu, "Được nhanh hơn tri thức cùng thực lực tăng lên rồi... Bức xạ nhiệt công thức cùng hằng số liền với tư cách tiếp theo quyển sách luận văn, không trải qua tiến hành theo chất lượng, chậm rãi lại để cho Đại Áo Thuật Sư môn tiếp nhận, nếu không vì vậy mà bạo chết mấy cái đầu, lại để cho ma pháp nghị viện thực lực đại giảm, lại để cho Giáo Hội lần nữa chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, sự tình liền biến  phiền toái."
	Linh hồn trong Đồ Thư Quán, lượng tử phương diện sách vở còn có đại bộ phận ở vào phong ấn trạng thái, không biết lúc nào mới có thể cởi bỏ.
	... ...
	Hơn một cái lễ bái về sau, ngày hai mươi tám tháng sáu sáng sớm.
	Lộ Tây Ân chậm rãi đem mỡ bò bôi lên tại bánh mì lên, phi thường có lễ nghi quý tộc mà dùng đến bữa sáng.
	"Y Văn Tư lão sư, nguyên tử sở nghiên cứu lúc nào thành lập à?" Phía dưới Tư Phổ Lâm Đặc rốt cục nhịn không được, mở lời hỏi.
	hắn cái này đại thời gian nửa tháng bởi vì từ đi ma pháp nhà hàng nhân viên phục vụ công tác mà sống nhờ tại Lộ Tây Ân trong nhà, mỗi ngày ngoại trừ học tập cùng luyện tập ma pháp, liền chỉ là giúp Lộ Tây Ân sửa sang lại một ít tư liệu —— hắn chuyên tâm tại ngũ hoàn ma pháp phân tích, liền thí nghiệm đều rất ít làm, cho nên cao ngạo Tư Phổ Lâm Đặc luôn cảm giác mình là tên rác rưởi, gấp cái gì đều không thể giúp, đối với nguyên tử sở nghiên cứu sự tình càng phát vội vàng.
	Lộ Tây Ân buông sữa bò chén, dùng cơm khăn lau đi khóe miệng, không chút hoang mang mà nói: "Nhanh, đại khái liền trong khoảng thời gian này, bởi vì ta tối hôm qua đã tại linh hồn bên trong thành công xây dựng rồi' Fernando Thiểm Điện lò luyện' ma pháp này, tấn chức ngũ hoàn , có thể yêu cầu lão sư cung cấp ủng hộ rồi."
	Đương nhiên, trước đó, nên dùng bức xạ nhiệt công thức biểu hiện một chút rồi.
	"PHỐC, Y Văn Tư lão sư, ngài liền ngũ hoàn rồi hả?" Tư Phổ Lâm Đặc đem sữa bò phun tới, trên bàn cơm một mảnh dơ bẩn.
	hắn nhớ mang máng Y Văn Tư lão sư hơn một năm trước mới tấn chức tam hoàn đấy, như vậy tấn chức tốc độ quả thực chưa từng nghe qua! Lão sư hoàn toàn có khả năng tại 30 tuổi trước liền trở thành đẳng cấp cao ma pháp sư!
	Lộ Tây Ân đem khăn ăn để qua một bên, mỉm cười nói: "Đến từ chính ngoại lực trợ giúp. Chỉ là của ta lời của mình, đại khái còn muốn ba đến năm tuổi mới có thể tấn chức. Tốt rồi, hôm nay tiếp tục làm ta bố trí bài thi, ngươi tựa hồ rất nhàn nhã, cái kia lại thêm một phần?"
	"Đừng! Y Văn Tư lão sư, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm đấy!" Dù cho bướng bỉnh phản nghịch như là Tư Phổ Lâm Đặc, vừa nghe đến Lộ Tây Ân bài thi cũng toát ra rõ ràng sợ hãi cảm xúc, dựng thẳng đến đứng lên ám mái tóc màu đỏ khôi hài mà té xuống.
	"Lão gia, mới nhất đồng thời ( áo thuật ) đề trước ba ngày phát hành rồi." Lôi Âu đã cắt đứt Lộ Tây Ân thưởng thức thiếu niên sợ hãi biểu lộ ác thú vị, đem che kín vô số Ngân Bạch đường cong màu đen đặc sách vở đưa cho Lộ Tây Ân.
	Quả nhiên sớm phát hành rồi, Lộ Tây Ân không có cảm thấy bất ngờ, nhẹ nhàng gật đầu, mở ra tập san, tại phần đầu tiên liền thấy được Isabela luận văn ( nhân thể tự nhiên bài tiết bộ phận loại luyện kim vật chất cùng cảm xúc quan hệ cùng với tại ảo thuật ma pháp bên trong đích ứng dụng ).
	Tại ( áo thuật ) tập san trong lịch sử, trang đầu luận văn tác giả không phải truyền kỳ ma pháp sư kỳ mấy phi thường ít ỏi, ước chừng bốn năm kỳ mới có một lần, mà lần này đem Isabela luận văn đặt ở Mở đầu, đủ để cho thấy ( áo thuật ) phần này quyền uy tập san thái độ.
	Mở ra đằng sau văn vẻ, Lộ Tây Ân chứng kiến chính mình ở Quyển 14:, thuộc về gần phía trước vị trí, mà chính giữa xen lẫn một ít những phương hướng khác luận văn, so như bạn học Chloe đem bản thân theo công tác thống kê cùng xác suất góc độ sáng tạo phần tử vận động phương diện nội dung nguyên vẹn khái quát một lần, không lại giống như kiểu trước đây chỉ có một độc nguyên một đám công thức cùng định luật đưa ra, sơ bộ đã thành lập nên một cái mới nhiệt lực hệ hệ thống.
	Nhìn kỹ bản này luận văn, Lộ Tây Ân nhẹ gật đầu, là lúc này rồi!
	"Y Văn Tư lão sư, cái này kỳ ( áo thuật ) là vì Isabela nữ sĩ luận văn mà sớm phát hành đấy sao?" Tư Phổ Lâm Đặc tò mò nhìn Lộ Tây Ân trong tay tập san.
	Lộ Tây Ân nghi hoặc mà nhìn về phía hắn: "Ngươi cũng biết chuyện này?"
	"Ân, trong khoảng thời gian này rất nhiều người cũng đang thảo luận chuyện này, Catrina nói không ít Áo Thuật Sư phi thường phấn chấn, phi thường chờ mong. Ngài cho rằng Isabela nữ sĩ có thể hay không đạt được vòng nguyệt quế?" Tư Phổ Lâm Đặc đồng dạng lộ ra hưng phấn, tuy nhiên cũng không rõ đôi này : chuyện này đối với áo thuật hệ thống đến tột cùng có ý nghĩa gì.
	"Khả năng không nhỏ." Lộ Tây Ân nhẹ gật đầu, đứng dậy tiến về trước ma pháp nghị viện tổng bộ.
	... ...
	Bởi vì ( áo thuật ) sớm phát hành, tại Ma pháp tháp bên trong hành tẩu lúc, Lộ Tây Ân gặp không ít cầm trong tay tập san tụ tập cùng một chỗ thảo luận ma pháp sư.
	"Chuyện này ảnh hưởng thật sự là sâu xa ah." Lộ Tây Ân một bên cảm khái, một bên bước lên lên xuống bậc thang, mà chính mình đem việc cần phải làm chỉ sợ cũng không phải ảnh hưởng sâu xa có thể hình dung rồi, "Nó" hội (sẽ) "Phá hủy" toàn bộ áo thuật thế giới!
	Tiến vào thư phòng, Fernando như cũ bảo trì trong khoảng thời gian này đến nay táo bạo cùng xấu tính, bên người áp suất thấp lại để cho A Phất Thụy Tư này tiểu Thủy Tinh Long đều thức thời được biến mất vài ngày.
	"Lão sư, buổi sáng tốt lành." Lộ Tây Ân như cũ lễ phép vấn an.
	Fernando rít gào nói: "Ta tốt được lên sao? Douglas, Hải Sắt Vi mỗi ngày viết thơ cho ta, tỏ rõ theo hạt góc độ, theo phần tử tản ra góc độ hoàn thiện công thức ý nghĩa, mà Brooke, Helen, Áo Lợi Phất, Duy Sâm Đặc lại muốn ta theo điện từ phóng xạ, năng lượng chia đều góc độ đối đãi vấn đề, bọn hắn tại ta trong đầu làm cho kêu loạn một mảnh, lại để cho ta hận không thể cho tới bây giờ không có nghiên cứu qua vấn đề này, muốn biết hai cái phương hướng đều không đúng!"
	"Lão sư, vì cái gì chúng ta không quên mất những...này đâu này?" Lộ Tây Ân nắm lấy cơ hội, trực tiếp mở miệng.
	Fernando nghiêm nghị ánh mắt nhìn sang: "Quên những...này?"
	"Đúng vậy a, quên hạt cùng sóng, quên từ góc độ nào xuất phát, quên cãi lộn, trước dừng lại nhìn xem hai người này công thức, xem phải chăng có thể thông qua toán học phương pháp đưa chúng nó chắp vá dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái dài ngắn sóng phạm vi đều áp dụng công thức." Lộ Tây Ân phát hiện theo bản năng mình liền chính thức nghiêm túc lên.
	Bởi vì, đây không phải là thường nghiêm túc "Bắt đầu" ! Là trước mắt huy hoàng áo thuật hệ thống gặp phải sụp xuống "Bắt đầu" !
	Fernando khẽ nhíu mày: "Bên trong tiếp pháp? Lộ Tây Ân, ngươi nên đã hoàn thành chắp vá? Dùng tính cách của ngươi, nếu như chưa có thử qua, tuyệt đối sẽ không tùy tiện đề nghị. Nói nói ngươi công thức đi."
	hắn liếc mắt liền nhìn xuyên thấu Lộ Tây Ân "Dụng ý" .
	Lộ Tây Ân hít sâu một hơi: "Đúng, lão sư, ta đã chắp vá ra một cái công thức."
	Nói ra những lời này thời điểm, Lộ Tây Ân phảng phất có loại ảo giác, toàn bộ ma pháp nghị viện trên không, toàn bộ áo thuật trên thế giới không, một đạo kịch liệt tiếng sấm tiếng vang ầm ầm lên.
	Đây là sự kết thúc của một thời đại, đây cũng là một thời đại bắt đầu!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 15: bắt đầu
Chương 16: vòng nguyệt quế cùng thế giới 



	Chương 16: vòng nguyệt quế cùng thế giới ( hai hợp một đại chương tiết cầu phiếu đề cử )
	ps: thức đêm viết ra đấy, hai chương liền càng, thứ hai cầu phiếu đề cử cùng vé tháng!
	Buổi tối còn có một chương bổ canh.
	Fernando trong thư phòng.
	Đương Lộ Tây Ân dùng đẹp mắt trang trí tính kiểu chữ viết ra Max Planck bức xạ nhiệt công thức về sau, phong bạo chúa tể trong khoảng thời gian ngắn liền hoàn thành số liệu nghiệm chứng.
	"Vô luận sóng dài, hay (vẫn) là sóng ngắn phạm vi đều cùng thí nghiệm số liệu ăn khớp, ít nhất trước mắt xem ra, nó là một cái chính xác công thức." Fernando thận trọng gật đầu, "Bất quá chúng ta tốt nhất lại hoàn thành mấy lần thí nghiệm, phải xác nhận nó tính chính xác."
	Bị hai cái từng người chỉ thích dùng một nửa lĩnh vực công thức phiền não dây dưa hai ba cái cuối tuần, phong bạo chúa tể Fernando cảm giác mình ác liệt cảm xúc sắp triệt để nổ tung rồi, cho nên vừa nhìn thấy Lộ Tây Ân cái này tạm thời hoàn mỹ công thức, hắn cái gì đều không để ý, thầm nghĩ nhanh lên nghiệm chứng của nó chính xác hay không, sau đó đem hai cái chết tiệt công thức vứt qua một bên đi!
	Từ khi đi theo Fernando học tập, Lộ Tây Ân lần thứ nhất đang không có đọc thư dưới tình huống đã bắt đầu thí nghiệm.
	Tuy nhiên Đại Áo Thuật Sư thí nghiệm tốc độ vượt xa bình thường ma pháp sư, nhưng đợi đến lúc dùng số liệu triệt để nghiệm chứng bức xạ nhiệt công thức chính xác lúc, thời gian cũng tiếp cận giữa trưa.
	"Vậy mà như vậy 'Suy luận' ra công thức. . ." Fernando thoả mãn buông lỏng ngoài, hèn mọn bỉ ổi không đứng đắn thái độ liền lưu lộ ra: "Lộ Tây Ân, đôi khi đúng là không thể nghĩ quá nhiều, ân, yêu đương thời điểm tuyệt đối không nên băn khoăn quá nhiều, do dự bất định."
	Hai người này chủ đề là như thế nào liên hệ tới hay sao? Lộ Tây Ân có chút không cách nào thích ứng Fernando tính chất nhảy nhót, liền ước lượng con còn lượng tử. Hơn nữa sư phụ của mình tựa hồ vẫn còn độc thân, tuy nhiên tại yêu đương ở trên lý luận nghe rất có đạo lý, nhưng thực tế sử dụng đến liền chưa chắc có hiệu.
	"Lão sư, đã công thức đã chắp vá đi ra, muốn hay không viết thơ nói cho Douglas các hạ bọn hắn." Lộ Tây Ân không để ý đến Fernando tính chất nhảy nhót chủ đề, cố ý đem sự chú ý của hắn hướng công thức bên trên chuyển di.
	Fernando vui sướng gật đầu: "Đương nhiên , ta nghĩ bọn hắn khẳng định cũng vì hai người này công thức phiền não rồi thật lâu, không ngờ rằng là đệ tử của ta trước làm ra. Chẳng qua. . ."
	Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền từ hèn mọn bỉ ổi lão đầu biến trở về nghiêm khắc táo bạo phong bạo chúa tể: "Đã cái này công thức là chính xác đấy, đã nói lên sau lưng nó ẩn hàm cấp độ sâu quy luật. Công bố bức xạ nhiệt bản chất tính đồ đạc. Nếu không không có khả năng chính xác! Chúng ta không thể dừng lại tại công thức bản thân, còn muốn đi đào móc nó đại biểu hàm nghĩa."
	Tuy nhiên ngữ khí có chút vội vàng táo bạo, nhưng Lộ Tây Ân lại cảm thấy hắn muốn muốn nhảy thử cảm xúc, đây là đối với không biết cùng thế giới bản chất thăm dò xúc động.
	"Cái kia có còn nên viết thơ cho Douglas các hạ bọn hắn?" Lộ Tây Ân ý định là lại để cho Đại Áo Thuật Sư môn trước quen thuộc cùng nhận đồng công thức. Như vậy mới có thể tiến hành theo chất lượng tiếp nhận.
	Fernando đi trở về bên bàn đọc sách. Cũng không ngẩng đầu lên mà nói: "Viết cho bọn họ. Lại để cho bọn hắn cũng tham dự cái này thảo luận, ta có dự cảm, cái này chính là hạng nhất gian khổ công tác. Đúng rồi. Ngươi đem chắp vá ra phần này công thức trước sau viết thành một phần luận văn, cùng ta, Douglas cùng một chỗ đưa ra xét duyệt uỷ ban, sau đó giao cho ( áo thuật ) đăng, lại để cho các áo thuật sư chứng kiến thí nghiệm cùng công thức suy luận nguyên vẹn tình huống."
	"Nếu như chúng ta có thể ở tiếp theo kỳ ( áo thuật ) phát hành trước, phân tích ra cái này công thức hàm nghĩa chân chính, liền cùng nhau đăng, dùng các áo thuật sư hiểu rõ bức xạ nhiệt bản chất vấn đề, hữu hiệu cải tiến phương diện này ma pháp, nếu như không thể, thì hi nhìn bọn họ chứng kiến ( áo thuật ) về sau thảo luận có thể cho chúng ta mang đến linh cảm."
	Ý định thực hiện được Lộ Tây Ân, vội vàng đem công thức phân biệt viết vào trong thư, giao do tinh kim ma tượng (*huyễn ảnh) đưa cho sáu vị Đại Áo Thuật Sư, sau đó cùng Fernando thảo luận dậy công thức sau lưng vấn đề.
	Thảo luận lúc, Lộ Tây Ân có chút dày vò, bởi vì còn không phải lúc dẫn vào chính xác giải thích, điều này cần tại cái khác lộ đều không thể đi thông lúc ném ra ngoài mới có thể để cho Đại Áo Thuật Sư môn tiếp nhận, cho nên Lộ Tây Ân không thể không tại nhiệt lực hệ, điện từ hệ mặt khác lĩnh vực cùng Fernando thảo luận cũng cố gắng che dấu, không để cho mình thuận miệng một ít lời ngữ bạo lộ bí mật.
	Mà ở Đại Áo Thuật Sư trước mặt ngụy trang, là tương đương gian nan cùng thống khổ sự tình, may mắn phong bạo chúa tể tuyệt đại bộ phận sự chú ý đều phóng đang thảo luận công thức lên, hoàn toàn không muốn qua Lộ Tây Ân đã biết rõ hàm nghĩa chân chính, này mới khiến Lộ Tây Ân có thể hơi chút buông lỏng một điểm, theo cùng Đại Áo Thuật Sư thảo luận trong hấp thu "Dinh dưỡng", bổ khuyết liên quan đến lĩnh vực trụ cột.
	Thời gian rất nhanh đến trưa, tại Fernando ra hiệu Lộ Tây Ân có thể lúc rời đi, hắn bỗng nhiên nâng lên: "Lộ Tây Ân, ngươi nên đã tấn chức ngũ hoàn rồi hả?"
	"Đúng, lão sư." Lộ Tây Ân có chút kinh ngạc, tối hôm qua mới tiến giai, hôm nay đã bị phong bạo chúa tể đã nhìn ra?
	Fernando ẩn dấu cười nói: "Ngươi tại làm thí nghiệm lúc, biểu hiện ra tinh thần lực tiêu chuẩn đã hoàn toàn đạt tới ngũ hoàn, mà ngươi tại áo thuật lý luận cùng ma pháp phân tích bên trên năng lực, thông qua trong khoảng thời gian này ở chung, ta cũng có thể đại khái phán đoán, cho nên trừ phi ngươi lười biếng, cái này một hai tuần lễ ở trong, nhất định có thể tấn chức ngũ hoàn. Ngươi đã đã tiến giai, trong khoảng thời gian này biểu hiện lại so lúc ấy Thang Phổ, Chloe bọn hắn tốt không ít, ngày mai sẽ đem nguyên tử sở nghiên cứu xin mang đến, ta viết một phần ước định ý kiến cũng kí tên."
	"Tạ ơn sư phụ." Lộ Tây Ân vốn tưởng rằng còn muốn qua một hai tuần lễ, các loại ( đợi) về bức xạ nhiệt công thức thảo luận chấm dứt mới cũng tìm được Fernando ủng hộ, hoàn toàn không muốn qua có thể nhanh như vậy mượn đến ước định ý kiến, trong nội tâm cảm thấy kinh hỉ.
	. . .
	Ngày hôm sau.
	"( đối với bức xạ nhiệt trong Fernando công thức cùng Douglas công thức hoàn thiện )." Fernando viết xong ước định ý kiến cũng kí tên về sau, theo tay cầm lên Lộ Tây Ân chuẩn bị cùng một chỗ đưa ra luận văn, chậm rãi niệm ra đề bài, hiếm thấy đang thảo luận áo thuật lúc lộ ra mỉm cười, "Cái này công thức về sau liền đem gọi Y Văn Tư hắc thể phóng xạ công thức rồi, bên trong chính là cái kia hằng số cũng nhất định sẽ bị mệnh danh là Y Văn Tư hằng số, vô luận ngươi về sau còn có ... hay không trọng đại thành quả, tên của ngươi đều muốn theo cái này hằng số cùng công thức truyền lưu, bị vô số ma pháp sư tụng niệm."
	Nguyên tố chu kỳ biểu tại ma pháp nghị viện quan điểm ở bên trong thuộc về tổng kết tính thành quả, không phải công thức, hằng số, định lý, đơn vị hệ thống, cho nên không có ở phía trước thêm Lộ Tây Ân họ.
	"Cái này hằng số hàm nghĩa hoàn toàn không phải ngươi bây giờ chỗ nghĩ như vậy, lão sư." Lộ Tây Ân trong nội tâm khe khẽ thở dài, đem xin hòa luận văn đều thu hồi, sau đó mở ra Douglas hồi âm , dựa theo đi qua hơn nửa tháng đích thói quen nói ra:
	". . . Thật cao hứng chứng kiến ngươi cùng học sinh của ngươi Lộ Tây Ân giải quyết cái này làm phức tạp ta rất nhiều ngày vấn đề. Nó lại để cho ta hoàn toàn không có có tâm tư đi làm trước khi nói tới thí nghiệm. . . Xin thay ta hướng Lộ Tây Ân? Y Văn Tư biểu thị chúc mừng, có lẽ chỉ có hắn như vậy tràn ngập tinh thần phấn chấn người trẻ tuổi, mới có thể làm ra không cân nhắc bất luận cái gì thực tế áo thuật ý nghĩa, trực tiếp dùng toán học phương pháp chắp vá quyết định. Hắn tựa như một viên không bị ô nhiễm kim cương, tách ra tinh khiết ánh sáng. . ."
	". . . Công thức đã đi ra, chúng ta cũng nên ổn định lại tâm thần ngẫm lại vì cái gì nó hội (sẽ) chính xác, mà không phải trước khi suy luận hai cái công thức? Ta có thể ngắt lời, cái này công thức sau lưng nhất định cất dấu một cái chúng ta chưa phát hiện quy luật, khiến cho công thức phù hợp bức xạ nhiệt bản chất, nó đến tột cùng là cái gì đâu này? Bất luận cái gì nhìn như trùng hợp, bình thường đích sự vật sau lưng. Đều chịu nhất định có ẩn núp quy luật chi phối. Chúng ta không thể dừng lại tại mặt ngoài, say mê mừng rỡ tại đã lấy được thành quả, mà là cần xâm nhập thăm dò, hỏi nhiều mấy cái vì cái gì. . ."
	". . . Ta tin tưởng. Chúng ta cuối cùng rồi sẽ hiểu rồi cái này công thức chính thức ý nghĩa. Cũng dựa vào cái này nắm giữ bức xạ nhiệt thực chất cùng quy luật. Càng tiến một bước mà tới gần thế giới chân thật. . ."
	"Quả nhiên là 'Mười vạn cái vì cái gì' ." Fernando lần nữa trêu ghẹo nói.
	Mà Brick, Hải Sắt Vi, Áo Lợi Phất, Helen, Duy Sâm Đặc các loại ( đợi) Đại Áo Thuật Sư tin cùng Douglas cơ bản giống nhau, cũng đang thảo luận công thức có thể thành lập sau lưng đồ đạc.
	. . .
	Ba ngày sau sáng sớm.
	". . . Tổng hợp hai vị uỷ viên tiên sinh đánh giá kết quả, đối với Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh công thức đánh giá là: giải quyết triệt để hắc thể phóng xạ trong hai cái công thức phân biệt chỉ (cái) thích hợp với sóng dài, sóng ngắn phạm vi tai hại. Cùng thí nghiệm số liệu hoàn mỹ khiết hòa, là một cái có thể mở rộng cùng ứng dụng công thức, căn cứ ma pháp nghị viện mệnh danh quy tắc, hiện đưa nó mệnh danh là Y Văn Tư hắc thể phóng xạ công thức, thức bên trong đích hằng số vì là Y Văn Tư hằng số."
	"Nhưng cái này công thức là thuần túy dùng toán học phương pháp hoàn thành, còn chưa tìm được nhiệt lực lĩnh vực áo thuật lý luận chèo chống, cũng không có công thức ý nghĩa phân tích, còn chờ tại tiến thêm một bước nghiên cứu, bởi vậy ban thưởng áo thuật điểm tích lũy hai mươi lăm cái, điểm áo thuật 200 cái."
	Nhìn xem Cali Lena hỗ trợ gửi về đến trong nhà xét duyệt văn kiện, Lộ Tây Ân tâm tình phi thường sung sướng, nghị viện đối với công thức ban thưởng tốt tại tuyệt đại bộ phận không có cấp thứ hai đánh giá luận văn, chẳng qua đây không phải trọng điểm, trọng điểm là công thức cùng hằng số trích dẫn điểm tích lũy! Chúng nó cũng không giống như nguyên tử lượng các loại ( đợi) trụ cột số liệu cần cùng người khác chia xẻ, hoàn toàn mà thuộc về mình, hơn nữa thời hạn có hiệu lực là ba năm!
	Về phần "Nguyên tử sở nghiên cứu" xin, do ở phương diện này liên quan đến sự tình rất nhiều, xét duyệt quá trình dài dằng dặc, còn cần vừa đến hai tuần lễ thời gian mới có thể ra kết quả.
	Buông xét duyệt văn kiện, Lộ Tây Ân hưởng dụng bữa sáng đồng thời, lại mở ra Harrison gửi đến tin:
	". . . ( áo thuật ) tập san phát hành, tại sở hữu tất cả ma pháp sư trong đưa tới cự náo động lớn, cơ hồ ta đụng phải mỗi một vị ma pháp sư đều đang cùng người thảo luận ảo thuật 'Áo thuật ý nghĩa " tựa hồ Isabela thành quả nghiên cứu đã đem đi qua ảo thuật lý luận triệt để đánh tan, thật sự là buồn cười! Nàng tiểu gia hỏa 'Hoóc-môn kích thích' còn chỉ (cái) thích hợp với một phần rất nhỏ ảo thuật!"
	". . . Như vậy không khí, lại để cho phù thủy nhà đã có rất lớn áp lực, vì cam đoan vòng nguyệt quế vinh quang cùng có thể tin, trải qua sở hữu tất cả đẳng cấp cao phù thủy thảo luận, quyết định tại sau bốn ngày, thì ra là thứ Hai, cho Isabela đeo lên vòng nguyệt quế. . ."
	". . . Rất đáng tiếc, ta đề nghị ngươi cùng nhau chia xẻ vòng nguyệt quế ý kiến bị phủ quyết rồi, bọn hắn không quá nhận đồng ngươi sóng não lý luận, chuẩn xác phải nói, cảm thấy nó còn phi thường không hoàn thiện. . . Ta nghĩ Y Văn Tư ngươi nhất định sẽ tăng cường nghiên cứu phương diện này, từng bước hoàn thiện lý luận, hi vọng có một ngày có thể chứng kiến ngươi cầm xuống vòng nguyệt quế, trở thành trăm năm qua thứ hai đạt được bất đồng lĩnh vực vinh dự cao nhất trung giai ma pháp sư. . ."
	". . . Lần này trao tặng vòng nguyệt quế nghi thức đem tại phù thủy nhà tổng bộ tiến hành, nếu như Y Văn Tư ngươi có rảnh , có thể đến đây xem lễ. . ."
	"Đã quyết định cho Isabela nữ sĩ đeo lên vòng nguyệt quế rồi." Lộ Tây Ân buông tin, thản nhiên nói một câu.
	"À?" Dưới tay Tư Phổ Lâm Đặc có chút hoảng hốt, không có hiểu rõ ý tứ của những lời này.
	Mà Lộ Tây Ân không tiếp tục lặp lại, mỉm cười đứng dậy, tiến về trước nghị viện tổng bộ, không sai biệt lắm nên đưa ra ý kiến rồi!
	. . .
	Liên tục vài ngày kịch liệt thảo luận về sau, vẫn là không cách nào phân tích công thức sau lưng hàm nghĩa, điều này làm cho Fernando vừa nhanh hóa thân Phong Bạo rồi, thường xuyên nổi trận lôi đình.
	"Lão sư, ta có một cái đề nghị." Lộ Tây Ân nghiêm túc đứng đắn nhìn xem Fernando.
	Fernando kinh ngạc vượt trên bản thân vội vàng cùng táo bạo, nghi hoặc mà vấn đạo: "Kiến nghị gì?"
	Bởi vì tính cách vấn đề, lúc hướng dẫn học sinh thời gian. Mặc kệ Thang Phổ, Assi Kana, hay (vẫn) là Chloe, A Phất Thụy Tư, đều không dám nhìn thẳng hắn, càng đừng đề cập như Lộ Tây Ân như vậy đưa ra ý kiến rồi, cho nên Fernando mới có thể cảm giác kinh ngạc.
	"Ta cho là nên đem Chloe mới xây lập nhiệt lực học phần tử vận động hệ thống dẫn vào công thức phân tích ở bên trong, hắn theo công tác thống kê góc độ xuất phát, về En-tơ-rô-pi cùng tỷ lệ miêu tả tựa hồ có trợ giúp giải quyết chúng ta đối mặt vấn đề, nó mang đến cho ta đi một tí linh cảm." Lộ Tây Ân luôn cảm giác mình là đang chầm chậm mở ra cái kia "Hộp ma Pandora" .
	Kiến thức của phương diện này, tại mười mấy năm trước liền tồn tại, là Chloe đạt được băng tuyết huân chương thành quả. Chỉ bất quá hắn gần đây từ đầu tới đuôi chải vuốt hoàn thiện một lần . Khiến cho chúng nó đã trở thành một cái sơ bộ thành lập hệ thống.
	Fernando không có suy nghĩ bao lâu liền biểu đạt đồng ý: "Đã những vật khác đều không giải thích được, chúng ta đây liền từ En-tơ-rô-pi cùng tỷ lệ góc độ xuất phát."
	Phương hướng đã tìm đúng, hai người rất nhanh sẽ tiến vào tính thực chất công tác giai đoạn, hơn nữa thư vãng lai Douglas, Brooke, Hải Sắt Vi các loại ( đợi) Đại Áo Thuật Sư. Nguyên một đám khó khăn bị vượt qua. Nhốt khắp cả công thức ý nghĩa sắp nổi lên mặt nước.
	. . .
	Thêm lai thủ đô Khố Khắc Tư. Một tòa phảng phất đài chiêm tinh y hệt hắc sắc ma pháp tháp đứng vững tại trong thành thị quanh năm sương mù bao phủ một góc.
	Từng chiếc trang trí bất đồng xe ngựa chậm rãi chạy nhanh đến Ma pháp tháp phía trước, từng vị khách nhân bị dẫn vào yến hội đại sảnh.
	"Hoan nghênh đã đến, Isabela nữ sĩ. Drummond tiên sinh." Phù thủy nhà Hội Trưởng, thất cấp Áo Thuật Sư, cửu hoàn ** sư Adalbert? Von Miller cười nghênh đón từ trên xe ngựa chân thành mà xuống Isabela.
	Chung quanh hằng hà ánh mắt chuyển tiến đến gần, đại bộ phận đều là xuất sắc ma pháp sư, lại còn từng vị uỷ viên cấp bậc đại nhân vật.
	Trong khoảng thời gian ngắn, trang phục lộng lẫy Isabela như là bị Tinh Quang bao phủ.
	. . .
	"A Lâm Ách" Ma pháp tháp, tầng thứ 33, một gian thoạt nhìn rất bình thường trong thư phòng.
	Fernando cùng Lộ Tây Ân công tác đã chuẩn bị kết thúc, toàn bộ công thức đại biểu quy luật cùng ý nghĩa sắp bày biện ra ra, mà mấy vị Đại Áo Thuật Sư đều tại từng người Bán Vị Diện Ma pháp tháp bên trong cùng đợi Fernando thư, bọn hắn đều có chính mình áo thuật cùng nghiên cứu ma pháp muốn làm, ở trên mặt này tiến triển kém xa tít tắp hai người.
	Mà biết kết luận Lộ Tây Ân, hai tay nhịn không được lần nữa tiết ra mồ hôi lạnh.
	. . .
	Phù thủy nhà tổng bộ yến hội trong đại sảnh, khách mới tụ tập, phi thường náo nhiệt, lui tới các ma pháp sư tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, thảo luận Isabela, thảo luận ảo thuật cùng áo thuật, thảo luận áo thuật, ma pháp phát triển. Cổ lão phù thủy trang phục, hiện đại yến hội hình thức, song phương hỗn tạp đan vào, biểu hiện ra đã sâu xa lưu trưởng, lại sinh cơ phồn vinh mạnh mẽ tràn đầy hương vị.
	Toàn bộ đại sảnh ngọn đèn màu da cam, nhu hòa ấm áp, đem mỗi người đều "Độ" bên trên một tầng như hoàng kim nhan sắc, tỏa ra ánh sáng lung linh.
	Trong bầu không khí như vậy, Von Miller leo lên phía trước nửa đài cao con, tiếng thảo luận dần dần dẹp loạn, hắn lễ phép xin Isabela cùng Rachel đi lên.
	Mà sau lưng của hắn thị nữ nâng một cái phù thủy cái khay bạc, bên trong lấy hai cái nón uyển như thủy tinh bện mà thành vòng nguyệt quế, chúng nó là như thế óng ánh sáng long lanh, điêu khắc tinh tế, sáng rọi bắn ra bốn phía trong ẩn ẩn có thể chứng kiến thủy tinh bên trong chảy xuôi ma pháp phù văn cùng kết cấu, như tác phẩm nghệ thuật thắng qua ma pháp vật phẩm.
	Isabela luận văn là hòa Rachel cộng đồng kí tên đấy, hơn nữa tại văn vẻ trong cảm tạ nàng tại trường kỳ thí nghiệm trong cho trợ giúp cùng cung cấp linh cảm, cho nên trải qua phù thủy nhà xác minh, quyết định các nàng cộng đồng chia xẻ vòng nguyệt quế.
	Chỉ có điều tại sở hữu tất cả ma pháp sư trong mắt, thậm chí Rachel bản thân, đều đương nhiên mà cho rằng Isabela mới là hôm nay nhân vật chính!
	". . . Xét thấy Isabela nữ sĩ cùng học sinh của nàng Rachel tiểu thư thông qua thí nghiệm phát hiện cùng thu thập được hoóc-môn kích thích, cũng nghiệm chứng chúng nó tại ảo thuật bên trên ứng dụng, phù thủy nhà cùng thêm lai ma pháp viện quyết định trao tặng các nàng phù thủy vòng nguyệt quế, dùng khen ngợi các nàng tại ảo thuật lĩnh vực làm ra trác tuyệt cống hiến. . ."
	Hai cái nón vòng nguyệt quế bị Von Miller từng cái đeo tại hai vị nữ sĩ tận lực vén lên trên tóc, sặc sỡ loá mắt, diệu người nhãn cầu, giống nhau các nàng tại ảo thuật lĩnh vực vinh quang.
	Tiếng vỗ tay không có chút hồi hộp nào mà vang lên lên, đến xem lễ các áo thuật sư hoặc nhiều hoặc ít đều mang phấn chấn cảm xúc, các phù thủy thì không thể không tâm tình phức tạp đi theo, có bất mãn, có cảm giác bị thất bại, cũng có một chút bội phục.
	. . .
	Liên tục vài ngày gian khổ hoàn thành công tác, về hắc thể phóng xạ công thức phân tích nguyên vẹn được "Hiện ra" tại Fernando cùng Lộ Tây Ân trước mặt.
	Đây là một bức trước khi hoàn toàn không có cách nào dự kiến "Cảnh tượng" !
	Fernando đè nén phẫn nộ cùng một tia sợ hãi vấn đạo: "Lộ Tây Ân, nếu muốn dùng công thức thành lập, phải giả định năng lượng hấp thu cùng phóng ra không phải liên tục đấy, mà là một phần một phần hay sao?"
	Nói ra cái này tựa hồ không có gì kỳ quái lời nói lúc, Fernando phảng phất đang đối mặt khủng bố chân lý chi thần.
	"Đúng, lão sư." Lộ Tây Ân cũng cảm thấy hắn áp lực, nhưng trả lời trầm trọng kiên định, bằng phẳng hữu lực.
	. . .
	Isabela đeo xinh đẹp vòng nguyệt quế, đang tại hướng đám người đứng ngoài xem khách mới làm một cái ngắn gọn diễn thuyết.
	". . . Tại cổ đại ma pháp Đế Quốc, bởi vì xử lý cùng loại sự thật bất quy tắc đồ hình khuyết thiếu hữu lực toán học công cụ, cho nên pháp thuật mô hình cấu tạo, ma pháp phân tích gặp trở ngại cực lớn, chỉ có thể dựa vào lực lượng tinh thần cao độ tăng trưởng, dã man mà khó khăn mà hoàn thành vốn nên nhẹ nhõm dễ dàng xây dựng. . ."
	"Đây hết thảy theo Douglas chủ tịch quốc hội sáng lập vi phân và tích phân mà chung kết, hơn nữa mấy vị Đại Áo Thuật Sư hoàn thiện, chúng ta đã có được cường hữu lực toán học công cụ, có thể trợ giúp chúng ta tương đối thoải mái mà tính toán cùng xây dựng bất quy tắc pháp thuật mô hình. . ."
	"Có thể nói, vi phân và tích phân là chúng ta áo thuật hệ thống nền tảng, thành lập tại liên tục, trơn nhẵn trên cơ sở phân cách cùng vô cùng bé phân tích để cho chúng ta đến gần vô hạn thế giới hiện thực. Từ hướng này xem, số này học công cụ bản thân liền ẩn chứa áo thuật lý luận chủ yếu tư tưởng, cái kia chính là cùng thế giới hiện thực tương xứng, nó tính liên tục là từ đường ven biển, ruộng đồng biên giới, theo phong, theo sóng, theo nước chảy, theo thời gian các loại ( đợi) tính liên tục kế thừa mà đến đấy. . ."
	"Tại cơ sở này lên, Douglas chủ tịch quốc hội về lực trường lý luận cùng Brooke các hạ về điện từ, Quang Ám lý luận cộng đồng cấu thành toàn bộ áo thuật thế giới chủ yếu dàn giáo, nhưng tiếc nuối chính là, ảo thuật, biến hình, triệu hoán các loại ( đợi) ma pháp chậm chạp tìm không thấy dung nhập áo thuật hệ thống phương hướng. . ."
	Cái gọi là liên tục tựu là chỉ sự vật phát triển là không gián đoạn đấy, tựa như nhìn bằng mắt thường đến chảy xuôi dòng sông, liền giống chúng ta trải qua lộ trình, chúng nó sẽ không chính giữa đột nhiên thiếu rất nhiều khối, biến thành một đoạn một đoạn nhảy lên thức tiến lên, tựa như nhiệt kế lên, một cấp bậc muốn lên tới hai cấp bậc, tầm đó tất nhiên phải đi qua một điểm một, một điểm hai. . . Mà không sẽ trực tiếp theo nhảy dựng đến hai, chính giữa hoàn toàn trắng không.
	. . .
	Nghe được Lộ Tây Ân trả lời, Fernando bỗng nhiên gầm hét lên: "Ngươi là nghĩ nói cho ta biết, năng lượng đúng là không liên tục hay sao? Mà xây dựng ở này trên cơ sở thế giới hiện thực cũng là không liên tục hay sao?"
	"Ngươi nhìn cuồng phong gào thét, nó chẳng lẽ là không liên tục đấy, nhảy lên thức tiến lên hay sao?"
	"Ngươi cảm thụ cuối tuần vây thời gian, nó chẳng lẽ cũng là không liên tục hay sao? Một giây đồng hồ giao qua hai giây, hoàn toàn không cần đi qua một điểm một giây, một điểm hai giây?"
	"Đây là cỡ nào vớ vẩn nghĩ cách! Đây là buồn cười dường nào nghĩ cách!"
	Đối mặt phong bạo chúa tể gào thét mang đến cực đoan khủng bố cùng áp lực, Lộ Tây Ân ngẩng đầu, nhìn thẳng cặp mắt của hắn, ánh mắt kiên định lạ thường, không có chút nào sợ hãi: "Lão sư, nếu như muốn dùng công thức thành lập, nhất định phải giả thiết năng lượng là một phần một phần đấy."
	Lộ Tây Ân đọc ưỡn đến mức càng phát thẳng tắp, trong miệng tiếp tục nhổ ra nguyên một đám tỉnh táo đến lạnh buốt từ đơn:
	"Có lẽ, cái thế giới này tựu là không liên tục đấy!"
	. . .
	"Đây là một cái mỹ hảo thời đại, mỗi một vị dấn thân vào tại thế giới phép thuật người đều vì là hoàn thiện áo thuật hệ thống làm ra cống hiến, ta chỉ là trong đó so sánh may mắn một vị."
	Ầm ầm!
	Isabela vừa diễn thuyết xong, bên ngoài bỗng nhiên vang lên khủng bố tiếng sấm, ngày mùa hè mưa to gió lớn nói đến là đến.
	Tiếng sấm điên cuồng, một hồi lại một hồi, lại để cho trong đại sảnh các ma pháp sư nhịn không được có chút tim đập nhanh.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 16: vòng nguyệt quế cùng thế giới 
Chương 17: giả thiết



	Chương 17: giả thiết
	Rầm rầm, mưa rào tầm tã như là Thiên Không rủ xuống thác nước, sắc trời biến  u ám áp lực, nhìn qua đại sảnh bên ngoài tóe lên mù sương hơi nước, khiến người ta tự nhiên sinh ra bị thế giới cách ly vứt bỏ ảo giác.
	"Liệt Hỏa chi trăng mưa thật sự là không có dấu hiệu nào ah." Yến hội trong đại sảnh, Drummond bưng chén rượu đứng ở cửa sổ vừa thưởng thức mưa to, trong chén màu đỏ sậm rượu dịch rất nhỏ lay động.
	Đeo thủy tinh vòng nguyệt quế Isabela nghe được hắn cảm thán, đối lập trong đại sảnh ấm áp nhu hòa hào khí cùng bên ngoài hoang mãng mênh mông cuồn cuộn Hắc Ám, khẽ cười nói: "Đại uy lực tự nhiên so ma pháp của chúng ta cường rất nhiều, trừ phi là truyền kỳ lĩnh vực các hạ, mới có thể điều khiển lớn như vậy trong phạm vi thời tiết, tạo ra khủng bố như thế tràng cảnh."
	"Thiểm Điện Lôi Minh cùng mưa to gió lớn tổng hội dẹp loạn, liền giống chúng ta đối mặt đủ loại trở ngại đồng dạng, mặc kệ cổ đại truyền thừa ma pháp lý luận, hay (vẫn) là cường thế khủng bố Giáo Hội, cuối cùng sẽ bị áo thuật cùng ma pháp chiến thắng. Vận mệnh như cùng một cái cực lớn bánh xe, nó cuồn cuộn về phía trước, ngăn cản chắc chắn bị nghiền thành thịt vụn, mà không cách nào đuổi kịp là quy tắc nhất định sẽ bị vĩnh viễn vứt bỏ. Ta thích nhất sau cơn mưa thời tiết, nó là như vậy tươi mát mỹ diệu, phảng phất dính đầy không sạch sẽ thế giới đều bị cẩn thận rửa sạch một lần, một lần nữa xây dựng lên thế giới mới." Drummond có chút hăng hái nói, bên ngoài tiếng sấm từng cơn, nước mưa như nghiêng.
	...
	A Lâm Ách chung quanh, Lôi Vân dày đặc, Thiểm Điện cuồng loạn nhảy múa, ánh mặt trời sáng rỡ trong nháy mắt đã bị đen nhánh thay thế, cùng cách đó không xa Luân Tháp Đặc ấm áp mỹ hảo tràng cảnh hình thành so sánh rõ ràng.
	Lộ Tây Ân hoàn toàn thật không ngờ, một vị Đại Áo Thuật Sư nổi giận cùng gào thét vậy mà sẽ khiến khủng bố như vậy khí trời thay đổi, không khí chung quanh ngưng tụ thành thực chất đè ở trên người, để cho mình sinh ra một loại không cách nào thở cảm giác.
	"Thế giới là không liên tục hay sao?"
	"Thế giới là không liên tục đấy!"
	Fernando gào thét từng tiếng tại vang lên bên tai, so bên ngoài nổ vang tiếng sấm càng tăng lên hơn liệt:
	"Nhưng nó chỉ là cái này công thức thành lập giả thiết điều kiện, nó chỉ là một giả thiết!"
	"Bạo Phong Vũ" đập vào mặt, Lộ Tây Ân không có cúi đầu, đón cái kia giống như thực chất áp lực, chậm chạp bình tĩnh lại lạnh lùng kiên định nói:
	"Dù cho chỉ là một giả thiết, ít nhất nó cũng là trước mắt mới chỉ duy nhất giả thiết!"
	Ầm ầm!
	Giống như hồ có vô số đạo tiếng sấm đồng thời minh hưởng, Fernando trong hai mắt lóe ra từng đạo chói mắt Ngân Bạch điện quang:
	"Duy nhất giả thiết? Ngươi bây giờ liền dám bài trừ mặt khác hết thảy khả năng? Có nghiêm mật suy luận sao? Có thí nghiệm chứng minh là đúng sao? Có ma pháp nghiệm chứng sao? !"
	Lộ Tây Ân con ngươi màu đen tĩnh mịch như là một cái đầm hồ nước, không chút nào được gào thét gió nhẹ bạo ảnh hưởng mà nói:
	"Theo trong khoảng thời gian này công tác đến xem, ít nhất mặt khác góc độ phân tích đã bị bác bỏ. Nếu như giả định cái này suy đoán chính xác, có thiết thực căn cứ chính xác theo cùng suy luận đánh đổ nó sao?"
	Trong khoảng thời gian này công tác, là hai người cùng một chỗ thảo luận cùng nhau nghiên cứu hoàn thành đấy, cái kia nguyên một đám bất đồng góc độ giải thích bác bỏ đều là bị Fernando chính mình tán thành đấy, cái kia nguyên một đám khó khăn vượt qua cũng là hắn tự mình kinh nghiệm đấy. Tại đây dạng điều kiện tiên quyết, hắn không cách nào phủ nhận Lộ Tây Ân những lời này, trong nội tâm bắt đầu dao động, chỉ có thể rít gào nói:
	"Chứng cớ, toàn bộ thế giới tựu là chứng cớ!"
	Lộ Tây Ân bỗng nhiên hơi cười rộ lên, ôn hòa an bình: "Lão sư, thế giới bản chất thâm thúy huyền bí, chúng ta chứng kiến đấy, nghe được đấy, cảm giác được đều chế ngự tại bản thân, bình thường Áo Thuật Sư cùng Đại Áo Thuật Sư đối với thế giới cách nhìn đồng dạng sao? Phân biệt ủng hộ hạt luận cùng chấn động luận Đại Áo Thuật Sư đối với thế giới cách nhìn đồng dạng sao? Mà cái này công thức nhưng lại thật sự đấy, tại không có biện pháp tìm được mặt khác giải thích trước, chúng ta phải tạm thời tiếp nhận giả thiết như vậy."
	"Lão sư, ngươi đã từng nói cho ta biết một câu, một số thời khắc, đi qua kinh nghiệm cùng tri thức phản mà là chúng ta tiến lên trở ngại!"
	Nghe thế câu Đại Áo Thuật Sư môn kinh nghiệm rất nhiều "Huyết lệ" sự kiện tổng kết ra lời răn, hai mắt Lôi Quang nhảy lên, như là thần linh phong bạo chúa tể Fernando thấp bé thân thể lẳng lặng đứng lặng, tiên ma pháp bào màu đỏ như là bị gió lớn ào ạt giống như bay phất phới, đã qua hơn nửa ngày, ánh mắt hắn bên trong đích Ngân Bạch Thiểm Điện biến mất, bên ngoài dày đặc Lôi Vân biến mất.
	"Khá tốt tạm thời chỉ là một giả thiết. Ta mang tiếp tục công việc này, tìm kiếm mặt khác góc độ giải thích." Fernando nhẹ nhàng thở dài, trong thanh âm lộ ra vài phần già nua.
	Thấy hắn tựa hồ có tiếp nhận dấu hiệu, Lộ Tây Ân quan tâm mà hỏi thăm: "Lão sư, ngươi không sao chớ?"
	"Khá tốt tạm thời chỉ là một giả thiết." Fernando tái diễn những lời này, "Nếu như tại ngươi đưa ra cái này giả thiết lúc, còn không có cách nào cãi lại căn cứ chính xác theo chèo chống, như vậy ta hiện tại đã phịch một tiếng biến thành chính thức Phong Bạo, huyết nhục Phong Bạo, đương nhiên, cũng có thể là là nhận thức thế giới nghiền nát cứng lại, tại ma pháp bên trên tiếp tục thăng cấp khả năng biến  cực thấp."
	"Mà bây giờ xét thấy nó vẫn chỉ là một giả thiết, ta còn có giảm xóc thời gian, tìm kiếm mặt khác góc độ giải thích đến phản bác công tác của nó bản thân liền là một cái chậm chạp cải biến tiếp nhận quá trình. Đương nhiên, trong khoảng thời gian này chúng ta thảo luận lại để cho ta hiểu rồi, đang không có mới lý luận xuất hiện trước, nếu muốn theo mặt khác góc độ nguyên vẹn giải thích cái này công thức ý nghĩa khả năng thật rất nhỏ. Này, có lẽ xuất hiện mới lý luận trái lại căn cứ vào ngươi cái này giả thiết đấy."
	Lão sư, năng lượng không liên tục, lượng tử hóa chỉ là vừa mới bắt đầu, ở trên con đường này, còn có một cái so với nó kinh khủng hơn, càng phá vỡ thưởng thức nhận thức "Ma quỷ", cho dù là trên địa cầu khoa học gia vĩ đại nhất một trong Einstein cũng bởi vì chúng nó mà "Nhận thức thế giới nghiền nát cứng lại, rốt cuộc không thể tiến lên trước một bước" .
	Những lời này, Lộ Tây Ân tự nhiên không có khả năng nói ra, tiếp cận thế giới con đường luôn như vậy tàn khốc mà không thể tưởng tượng, chẳng qua gặp Fernando cảm xúc coi như ổn định, thậm chí còn có thể mở hạ vui đùa, Lộ Tây Ân cuối cùng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, mình cũng không muốn đem lão sư đầu bạo chết, thực tế cho tới bây giờ không có vị nào truyền kỳ trở xuống đích ma pháp sư thử qua một vị truyền kỳ tại trước mặt bởi vì nhận thức thế giới sụp xuống mà đầu bạo tạc nổ tung, không ai biết rõ sẽ là như thế nào uy lực.
	Có lẽ là như những cái...kia trung giai, đẳng cấp cao Áo Thuật Sư đồng dạng, lẳng lặng ngồi ở trên mặt ghế liền bạo chết rồi, nhiều lắm là làm dơ thân thể người khác, cũng có thể là là đem quanh người trong phạm vi nhất định sở hữu tất cả sự vật cùng một chỗ mất đi.
	Dừng một chút, Fernando lần nữa thở dài, không giống nghiêm khắc táo bạo phong bạo chúa tể, ngược lại như là tuổi già lão giả: "Ta hận không thể chính mình cho tới bây giờ không có tiến hành bức xạ nhiệt phương diện thí nghiệm, cho tới bây giờ không có sinh ra qua ý nghĩ này, nhưng hết thảy đều không cách nào nghịch chuyển, chúng ta có lẽ thả ra một cái có thể hủy diệt áo thuật hệ thống, ma pháp nghị viện, thậm chí toàn bộ thế giới quái vật kinh khủng. Tại trước hôm nay, ta chưa bao giờ nghĩ tới năng lượng có thể là không liên tục đấy, thế giới có thể là không liên tục đấy, tựa như một vài bức hình ảnh hợp lại mà thành. Ngươi nhận thức vì là ma pháp sư khác chứng kiến cái này công thức ý nghĩa cùng điều kiện tiên quyết giả thiết lúc, sẽ có phản ứng như thế nào?"
	Càng hình tượng thuyết pháp liền là toàn bộ thế giới như một bộ phim, nó không phải liên tục đấy, mà là một tránh một tránh đấy, Lộ Tây Ân thói quen tại nội tâm uốn nắn, sau đó cười khổ nói: "Bọn hắn tuyệt đại bộ phận sẽ cảm thấy trong lòng run sợ, đón lấy tự an ủi mình đây là giả thiết, cuối cùng vô ý thức xem nhẹ vấn đề này, đơn thuần sử dụng công thức, mà rất một phần nhỏ người hội (sẽ) phẫn nộ hội (sẽ) phản bác hội (sẽ) chỉ trích hội (sẽ) phịch một tiếng. . ."
	"Ngươi hiểu rồi là tốt rồi, phần này luận văn đưa ra, cùng với như thế nào ném ra ngoài, đều nếu thương lượng một chút, tuy nhiên vẫn chỉ là giả thiết, nhưng là phải tận lực giảm bớt nó lực trùng kích. Thật sự là một cái có tính lẫn lộn giả thiết ah." Fernando khôi phục nghiêm túc bộ dáng, "Ngươi đem hôm nay công tác sửa sang lại thành luận văn hình thức gửi cho Douglas, hắn có lẽ là có thể...nhất tiếp nhận ngươi giả thiết Đại Áo Thuật Sư, này, năng lượng không liên tục, mà là một phần phần đấy, không tựa như nguyên một đám hạt? Ân, đã kêu nó lượng tử."
	"Về phần Hải Sắt Vi bọn hắn, luận văn phân ra cao thấp hai bộ phân, lại để cho bọn hắn nhiều thời gian một ngày giảm xóc, có đôi khi, chính mình nghĩ ra được đồ đạc so người khác nói cho lại càng dễ tiếp nhận, ít nhất ta tình huống vừa rồi đã xác nhận điểm ấy."
	Dựa theo Fernando phân phó, Lộ Tây Ân viết xong luận văn. Đang muốn kí tên lúc, dựa vào thành ghế Fernando bỗng nhiên ngồi thẳng, trịnh trọng nói: "Luận văn tác giả liền viết chính ngươi một cái, ta tại giả thiết lúc rút lui, phần này thành quả thuộc về chính ngươi."
	"Lão sư. . ." Lộ Tây Ân kinh ngạc nhìn về phía hắn.
	Fernando mở trừng hai mắt: "Liền dựa theo sự phân phó của ta làm, ta cũng không muốn tại chính mình còn không muốn thừa nhận luận văn bên trên kí tên."
	Gửi đi rồi tin, Fernando nhắm mắt lại vững vàng nhận thức thế giới, cũng suy nghĩ mặt khác góc độ giải thích công thức vấn đề, cả phòng một lần nữa biến  yên tĩnh.
	Lộ Tây Ân đã ở điều chỉnh trạng thái, trước khi trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác dưới tình huống vẫn không cảm giác được, đến bây giờ mới phát hiện, đối mặt phong bạo chúa tể khủng bố áp lực lúc, mình đã chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, trái tim nhảy đến nhanh theo trong lồng ngực bỗng xuất hiện.
	Quỷ dị như vậy yên tĩnh ở bên trong, thời gian lẳng lặng trôi qua, rất sắp tiếp cận giữa trưa, đang lúc Lộ Tây Ân có chút không thể chịu đựng, chuẩn bị cáo từ về nhà phân tích ma pháp lúc, thư phòng hơi nghiêng Không Địa chợt bộc phát ra sáng ngời ánh sáng.
	Không biết vì cái gì, thư phòng ma pháp trận không có dậy bất cứ tác dụng gì, hào quang bên trong đi ra một vị cao lớn lão giả, hắn tóc trắng phơ, hai mắt xanh thẳm, ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ đêm lễ phục, có thể hiền lành hòa ái mặt lại ngưng trọng dị thường, lộ ra một chút sợ hãi.
	Hắn trong tay cầm mười mấy tấm giấy trắng, la lớn: "Fernando, đây chỉ là một giả thiết!"
	"Vậy nó cũng là hiện tại duy nhất giả thiết!" Fernando hào không rơi vào thế hạ phong mà rống lên nói.
	Đôi này : chuyện này đối với lời nói như thế nào có chút quen tai, Lộ Tây Ân chỉ cảm thấy thư phòng không khí bỗng nhiên trầm trọng, phảng phất lực hút xuất hiện cực biến hóa lớn. Đây là ma pháp nghị hội nghị trưởng, "Áo thuật hoàng đế", "Ma pháp cử tri" Douglas?
	"Bất kể như thế nào, nó còn không có thực tế chèo chống!" Douglas chau mày, "Cái này so ma pháp Đế Quốc hủy diệt còn khiến người ta khó có thể tin!"
	"Ngươi qua kinh nghiệm cùng tri thức tại trói buộc ngươi, Douglas, trước mắt mới chỉ, chúng ta chỉ có thể giải thích như vậy cái này công thức, mà hắn lại là hoàn toàn thành lập đấy!" Nói lý ra, Fernando cũng không thích tại Douglas danh tự đằng sau tăng thêm chủ tịch quốc hội xưng hô thế này.
	"Chúng ta còn cần càng nhiều nữa công tác." Đối mặt sấm sét vang dội tựa như gào thét, Douglas một bước không lùi, tỉnh táo biểu đạt ý kiến của mình.
	Hai vị Cự Đầu đối với rống lên sau một lúc, cảm xúc dần dần bình phục , dựa theo trước khi thuyết pháp, ít nhất nó tạm thời vẫn chỉ là một giả thiết.
	"Lộ Tây Ân, chỉ sợ chỉ có như ngươi vậy không đối diện đi kinh nghiệm quỳ bái người trẻ tuổi mới có thể đưa ra cái này đáng sợ đấy, khủng bố phỏng đoán." Douglas có chút thở dài, nhìn về phía Lộ Tây Ân, nhịn không được dùng hai cái hình dung từ để diễn tả suy đoán này, "Tuy nhiên vẫn chỉ là một giả thiết, nhưng cái này công thức đưa ra cùng lý luận giải thích bản thân liền là nhiệt lực hệ lĩnh vực đột xuất cống hiến, có thể có hiệu giảm xuống không ít ma pháp độ khó, tin tưởng Mạt Nhĩ Mai Lạp phòng nhỏ cùng Bắc Địa sẽ không coi thường thành quả của ngươi , ta nghĩ ngươi nên bị trao tặng băng tuyết huân chương."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 17: giả thiết
Chương 18: ý kiến phúc đáp



	Chương 18: ý kiến phúc đáp
	Giữa trưa ánh nắng tươi sáng, chiếu lên thư phòng một mảnh vàng óng ánh.
	Lúc này, Douglas cùng Lộ Tây Ân đã phân đừng rời bỏ, chỉ có Fernando lẳng lặng ngồi ở ghế bành bên trên.
	Trước khi, hai vị Cự Đầu thương lượng Lộ Tây Ân phần này thành quả nghiên cứu đưa ra cùng phát biểu vấn đề, quyết định tại hạ đồng thời ( áo thuật ) bên trên tăng thêm nữa mấy quyển sách luận văn —— mấy vị Đại Áo Thuật Sư theo tất cả cái góc độ nghiên cứu thảo luận công thức sau lưng quy luật lại chịu khổ thất bại luận văn, phải tuyệt đại bộ phận Áo Thuật Sư không bị về sau xuất hiện phá vỡ lẽ thường giả thiết vọt thẳng kích.
	Đây không phải lại để cho bọn hắn hiện tại liền tiếp nhận Lộ Tây Ân thành quả, dù sao "Năng lượng không liên tục" điều kiện tiên quyết còn chỉ dừng lại ở giả thiết lên, mà là lại để cho bọn hắn thông qua đọc những...này văn vẻ, có một chuẩn bị tâm lý, theo bình thường góc độ xuất phát đã bất lực, có lẽ kế tiếp được vượt qua công nhận quan niệm mới có thể giải thích, đồng thời đang gia tăng mấy chương bài ở bên trong, Đại Áo Thuật Sư môn cũng sẽ nhiều lần cường điệu muốn giải quyết vấn đề có lẽ phải làm ra "Giả thiết", đem "Giả thiết" cái này từ đơn thông qua liên tục hiện ra cho các ma pháp sư lưu lại khắc sâu ấn tượng.
	"Kinh thế hãi tục, không thể tưởng tượng, phá vỡ nhận thức. . ." Fernando tự nhủ hình dung lấy Lộ Tây Ân làm ra giả thiết, đồng thời hơi ranh mãnh mà cười nói, " gửi cho những người khác luận văn nửa phần trên kỳ thật đã đem cái khác giải thích từng cái bác bỏ, còn chưa gửi ra nửa bộ sau chỉ là công thức nguyên vẹn trình bày, phân tích cùng điều kiện tiên quyết giả thiết, không biết ai có thể trước hết nhất căn cứ luận văn nửa phần trên được ra nửa bộ sau nội dung, làm ra cái kia mình cũng không cách nào tiếp nhận giả thiết, Hải Sắt Vi, hay (vẫn) là Brooke?"
	Hải Sắt Vi là nguyên tử lý luận đặt móng người, dựa vào ở phương diện này nhận thức, nàng có khuynh hướng Douglas hạt luận, là có khả năng nhất làm ra cùng loại giả thiết đấy, còn lại bốn vị Đại Áo Thuật Sư thì là tiêu chuẩn chấn động phái, thực tế dùng Brooke càng kiên định, chẳng qua cái này năm vị Đại Áo Thuật Sư ở bên trong, Brooke thực lực mạnh nhất, tiếp cận nhất thế giới chân thật, hắn đầu tiên hoàn thành suy luận cũng có nhất định khả năng.
	"Hắc hắc, ta đoán một cái bọn hắn ra kết luận cũng trước tới tìm ta trình tự, Hải Sắt Vi, Brooke, Áo Lợi Phất, Helen, Duy Sâm Đặc?" Fernando biểu hiện được như bình thường như vậy ẩn dấu không đứng đắn, mang trên mặt cười nhạt ý.
	Trong khi lầm bầm lầu bầu, ánh mắt của hắn chuyển động, chợt thấy thư phòng một góc để đó chuẩn bị kính, trong gương chiếu rọi ra một vị ăn mặc đỏ tươi ma pháp trường bào lão giả, tóc bạc trắng Như Sương, xen lẫn từng chiếc màu đen.
	Dáng tươi cười cứng lại, dần dần biến mất, Fernando tay phải nâng lên, sờ lên chính mình Bạch Phát, sau đó khe khẽ thở dài, theo bàn học bên trong xuất ra một bản cổ xưa bút ký, lật đến đếm ngược vài trang, nhắc tới bút lông chim viết:
	"Ngày sáu tháng bảy, tinh, gió nhẹ, đột nhiên cảm thấy chính mình có chút già rồi."
	Buông bút lông chim, quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, sáng lạn chói mắt ánh mặt trời đâm vào hắn hai mắt có chút nheo lại.
	...
	Về đến trong nhà.
	Nghênh đón đi lên quản gia Lôi Âu có chút kỳ quái nhìn xem Lộ Tây Ân mặt, chẳng qua không hề nói gì, mà đã xong học tập, dự bị hưởng dụng cơm trưa Tư Phổ Lâm Đặc thì hiếu kỳ đặt câu hỏi: "Y Văn Tư lão sư, ngài sắc mặt vì cái gì kém như vậy? Chẳng lẽ hôm nay phong bạo chúa tể các hạ vấn đề rất khó trả lời?"
	Cho nên ngài bị hắn mãnh liệt gầm thét? Đây là Tư Phổ Lâm Đặc nuốt vào bụng ở bên trong hết chỗ chê lời nói.
	"Sắc mặt chênh lệch?" Lộ Tây Ân nghi hoặc mà hỏi lại, đón lấy quay đầu nhìn về phía trong phòng khách bài trí một kiện thủy tinh pho tượng, tuy nhiên ở trên chiếu rọi đi ra cảnh tượng mơ mơ hồ hồ, nhưng Lộ Tây Ân lại có thể tinh tường phát giác sắc mặt mình kém đến như mới từ trong mộ địa leo ra.
	Truyền kỳ uy áp là khủng bố như thế? Chính mình chuyên tâm "Đối kháng" phía dưới vậy mà không để ý đến không ít, chỉ nhớ rõ toàn thân mồ hôi lạnh, không khí cứng lại, trước mắt điện thiểm, bên tai Lôi Minh.
	"Đúng vậy a, lão sư vấn đề rất khó trả lời, quan hệ đến cứu vớt thế giới, bảo vệ Hòa Bình." Lộ Tây Ân mỉm cười nói.
	Tư Phổ Lâm Đặc chịu không được sư phụ của mình thỉnh thoảng toát ra u lãnh lặng yên, lặng lẽ co rúm dưới khóe miệng: "Y Văn Tư lão sư, không muốn hay nói giỡn rồi, chẳng lẽ phong bạo chúa tể các hạ nghĩ hủy diệt thế giới, lại bị ngươi ngăn trở?"
	"Tư Phổ Lâm Đặc, ngươi nói ngược, là ta muốn hủy diệt thế giới, lại bị lão sư ngăn cản." Sắc mặt mặc dù chênh lệch, Lộ Tây Ân tâm tình lại vô cùng tốt, dù sao đang không có bạo chết sư phụ của mình đầu dưới tình huống, thuận lợi đem năng lượng không liên tục giả thiết vứt ra ngoài, vì vậy tràn đầy phấn khởi mà trêu ghẹo nói.
	Tư Phổ Lâm Đặc cá tính cao ngạo, vốn là không phải giỏi về hay nói giỡn cùng nói chuyện cái chủng loại kia người, lúc này chỉ có thể bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn trần nhà: "Y Văn Tư lão sư, nên dùng cơm trưa, hủy diệt thế giới sự tình để sau hãy nói vậy."
	Nhìn xem người hầu bưng đồ ăn nối đuôi nhau mà ra, nhìn xem cái kia ăn thật nhiều lần đích tiểu ngưu bài, Lộ Tây Ân nhịn không được vuốt vuốt cái trán, đến làm cho bọn hắn nếm thử cái khác thức ăn hình thức rồi.
	Nghĩ cách vừa lên, người hầu liền dẫn Catrina đi đến, nàng mềm mại tóc vàng trát thành đuôi ngựa, hoạt bát nhảy lên, trên mặt tràn đầy sáng lạn vui sướng.
	"Y Văn Tư lão sư, ngài 'Nguyên tử sở nghiên cứu' xin ý kiến phúc đáp ra rồi." Catrina dương lấy văn kiện trong tay, cao hứng bừng bừng mà lớn tiếng nói.
	Lộ Tây Ân có chút kinh ngạc: "Nhanh như vậy? Mới vài ngày?"
	Áo thuật nghiên cứu hạng mục phê duyệt không phải bình thường hai tuần lễ đã ngoài sao? Chính mình đưa ra xin tựa hồ vừa mới tốt một tuần : vòng.
	"Có Đại Áo Thuật Sư các hạ ủng hộ kí tên, nghiên cứu ma pháp uỷ ban các tiên sinh như thế nào hội (sẽ) kéo dài?" Catrina nói xong trực tiếp nội tình tin tức, đón lấy phi thường chờ mong mà nói, " Y Văn Tư lão sư, mau nhìn xem là kết quả gì!"
	Văn kiện phong kín tại trong túi, cần Lộ Tây Ân áo thuật cùng ma pháp huy chương mới có thể mở ra.
	"Sẽ phải phê chuẩn chứ?" Tư Phổ Lâm Đặc đau khổ chờ đợi "Nguyên tử sở nghiên cứu" thành lập đã rất lâu rồi, chứng kiến văn kiện sau là đã chờ mong vừa sợ, lộ ra khẩn trương bất an.
	Lộ Tây Ân rất bình tĩnh mà gỡ xuống áo thuật huy chương, đặt ở cái túi hàn khảm nạm chính là cái kia ma pháp ấn ký phía trên.
	Nhàn nhạt hào quang lóe lên, ma pháp ấn ký biến mất, Lộ Tây Ân lấy ra văn kiện, cẩn thận đọc mở đầu, sau đó mỉm cười đối với Tư Phổ Lâm Đặc cùng Catrina nói: "Nghiên cứu ma pháp uỷ ban các tiên sinh đã đồng ý của ta xin, hơn nữa biểu thị đây là hoàn toàn mới nghiên cứu tổ chức hình thức, kỳ vọng ta có thể hảo hảo cố gắng, vì là về sau cùng loại hạng mục phê duyệt làm ra làm gương mẫu."
	"Thật tốt quá!" Tư Phổ Lâm Đặc trùng trùng điệp điệp quơ múa nắm đấm, vui mừng lộ rõ trên nét mặt.
	Catrina muốn hơi ổn nặng một chút, thế nhưng vẻ mặt tươi cười, luôn mồm nói: "Chúc mừng ngài, Y Văn Tư lão sư, chúc mừng ngài, Y Văn Tư lão sư. . ."
	Nếu như Heidy cùng Lôi Y Lệ Nhã biết rõ, đoán chừng hội (sẽ) tại chỗ hoan hô "Huyền bí ở trên" chứ? Lộ Tây Ân giang hai cánh tay, đã tiếp nhận Catrina cùng Tư Phổ Lâm Đặc ôm chúc mừng, trong nội tâm yên lặng oán thầm: "Các thiếu niên, các ngươi kinh nghiệm xã hội hay (vẫn) là quá nông cạn, cái này vài câu ý tứ rõ ràng tựu là, 'Xem ở phong bạo chúa tể các hạ phần lên, chúng ta đồng ý ngươi cái này hoang đường cái gọi là mới hình thức nghiên cứu nhóm nhỏ, nhưng ngươi cũng muốn làm ra nhất định được thành quả, nếu không mặt của mọi người con rất khó coi!' "
	"Y Văn Tư lão sư, chúng ta cái này sở nghiên cứu ở nơi nào?" Thật vất vả bình tĩnh một điểm, Catrina lập tức hai mắt Tinh Tinh sáng mà nhìn về phía Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân cầm lấy văn kiện, xem hướng nội dung phía sau: "Tại nghị viện tổng bộ tầng mười tám thứ bảy phòng thí nghiệm và phụ thuộc phòng họp, văn phòng. Đồng thời lại để cho ta tại một tuần : vòng ở trong đưa ra đối với phòng thí nghiệm ma pháp trận, luyện kim trận cùng cỡ lớn luyện kim trang trí yêu cầu, nghiên cứu ma pháp uỷ ban đem xét duyệt cũng này cải tạo phòng thí nghiệm này, đại khái thời gian là hai đến ba vòng, nói cách khác, cuối tháng bảy hoặc là đầu tháng tám, chúng ta 'Nguyên tử sở nghiên cứu' liền chính thức thành lập."
	"Đúng rồi, trừ ra trụ cột cải tạo bên ngoài, về sau mỗi tháng cho chúng ta phụ cấp là 5000 cái điểm áo thuật, dùng tới mua tài liệu, hoàn thành thí nghiệm cùng với cho Đại Gia cấp cho tiền lương. Ta sơ bộ quyết định, đẳng cấp cao ma pháp học đồ là mỗi tháng mười cái điểm áo thuật, chính thức ma pháp sư thì theo cụ thể đẳng cấp mà định ra, ví dụ như Lazare loại này cấp hai Áo Thuật Sư, nhị hoàn ma pháp sư, là một trăm điểm áo thuật."
	Giống ta loại này sở nghiên cứu kẻ chủ trì, liền không cầm tiền lương rồi, dù sao "Cá nhân thí nghiệm hao tổn" đều báo đang nghiên cứu chỗ hạng mục ở trong, Lộ Tây Ân tại trong bụng yên lặng bồi thêm một câu. Đây là ma pháp nghị viện quy tắc ngầm.
	"Nhiều như vậy? !" Tư Phổ Lâm Đặc cùng Catrina vừa mừng vừa sợ mà thốt ra, đây chính là chính thức ma pháp sư tiêu chuẩn, muốn biết năm đó Y Văn Tư lão sư tại trường học ma pháp cũng mới mười cái điểm áo thuật một tháng!
	Hơn nữa "Nguyên tử sở nghiên cứu" bên trong đồng dạng có thể chứng kiến Y Văn Tư lão sư cung cấp miễn phí áo thuật trụ cột sách vở , tương tự có thể miễn phí sử dụng phòng thí nghiệm, dùng giá vốn mua sắm thí nghiệm tài liệu, hơn nữa cao như vậy tiền lương, quả thực là ma pháp học đồ, chính thức ma pháp sư tha thiết ước mơ công tác!
	Như trước mắt tại nguyên tố ý chí làm việc Lazare, tiền lương, ma pháp nghị viện cùng nguyên tố ý chí hai phương diện phụ cấp, đến từ mới ma pháp hòa luận văn ban thưởng thu hoạch các loại ( đợi) sở hữu tất cả bình quân xuống mới một tháng 50~60 cái điểm áo thuật, mà Catrina tại cái gọi là ma pháp học đồ tốt nhất cương vị một trong công tác, cũng không quá đáng bốn cái điểm áo thuật một tháng.
	"Đương nhiên, "Nguyên tử sở nghiên cứu" chắc chắn là tương lai ma pháp nghị viện là tối trọng yếu nhất một cái nghiên cứu bộ môn, bên trong nhân viên nghiên cứu tiền lương khẳng định phải cao hơn địa phương khác, nếu không sao có thể thể hiện nó trọng yếu?" Lộ Tây Ân nửa hay nói giỡn mà trả lời, "Chẳng qua sở nghiên cứu sơ kỳ, cần nhân thủ không nhiều lắm, trừ bọn ngươi ra mấy cái học đồ bên ngoài, ta chỉ tính toán lại xin hai ba vị chính thức ma pháp sư, một vị trung giai ma pháp sư."
	Tư Phổ Lâm Đặc kéo ra khóe miệng: "Y Văn Tư lão sư, ngài thật sự là hoàn toàn tự tin ah."
	"Ta tin tưởng Y Văn Tư lão sư ngài, ngài lần này thế nhưng mà thiếu chút nữa chia xẻ vòng nguyệt quế. Về sau đi theo ngươi hoàn thành áo thuật cùng ma pháp nghiên cứu, nói không chừng có thể như Rachel tiểu thư như vậy cầm tới một lần vinh dự cao nhất!" Catrina đồng dạng nửa hay nói giỡn mà trả lời.
	Lộ Tây Ân ha ha cười nói: "Nghĩ không trọng yếu cũng không được ah, nghiên cứu uỷ ban tại cuối cùng thế nhưng mà nói rõ, nếu như trong ba năm chúng ta đều không thể thông qua bọn hắn xét duyệt thành quả, liền sẽ hủy bỏ nguyên tử sở nghiên cứu."
	Điều kiện như vậy xác nhận Lộ Tây Ân suy đoán, nếu không thật là nhiều áo thuật nghiên cứu chu kỳ dài dằng dặc, đoán chừng nghiên cứu ma pháp uỷ ban đưa ra kỳ hạn tựu là một năm rồi.
	"Y Văn Tư lão sư, chúng ta sẽ cố gắng đấy!" Catrina cùng Tư Phổ Lâm Đặc trịnh trọng trả lời, không thể để cho sở nghiên cứu bởi vì vì mọi người lười biếng mà bị thủ tiêu!
	Lộ Tây Ân giương lên văn kiện: "Catrina, cùng đi hưởng dụng cơm trưa đi, buổi chiều chúng ta đi nhìn xem phòng thí nghiệm hoàn cảnh, thuận tiện quyết định cần vị nào ma pháp trận, luyện kim trang trí."
	...
	Nhìn xem "Vong hồn chúa tể" Duy Sâm Đặc ly khai, Fernando cười nhạo một câu: "Tại suy đoán vấn đề này, ngươi là nhất lạc hậu Đại Áo Thuật Sư!"
	Sắc mặt hắn hồng nhuận phơn phớt, bởi vì đến trưa cải vả kịch liệt cùng gào thét mà sinh cơ bừng bừng.
	Gặp Duy Sâm Đặc không có phản ứng, Fernando hơi có vẻ kích động trong thư phòng đi qua đi lại, lấy sau cùng ra cái kia cổ xưa bút kí, ở trên buổi trưa viết xuống lời nói sau tăng thêm vào:
	"Trải qua đến trưa tranh luận cùng phản bác sai lầm của bọn hắn, ta tựa hồ khôi phục thanh xuân, tràn đầy lực lượng. Thế giới là thần bí như vậy mênh mông, khiến người ta kính sợ, đứng ở trước mặt nó chúng ta là như thế nhỏ bé, có thể cái này cũng không có thể ngăn cản chúng ta thăm dò nó bản chất, tiếp cận nó chân thật, tại con đường này lên, tràn đầy làm cho người đẹp mắt, không cách nào tự kềm chế tươi đẹp phong cảnh."
	"Ta hội (sẽ) đi thẳng xuống dưới, thẳng đến triệt để tử vong vào cái ngày đó."
	...
	Hài lòng đi thăm hết chưa thành hình "Nguyên tử sở nghiên cứu", Đương Lộ Tây Ân chuẩn bị ly khai, về nhà sáng tác một phần ma pháp trận, luyện kim trang trí yêu cầu lúc, chợt nghe hành lang một đầu khác có người hơi có vẻ giọng nghi ngờ:
	"Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh?"
	Ngẩng đầu, Lộ Tây Ân thấy được từng có tiếp xúc thiếu nữ Rachel, nàng đang đứng tại một vị đoan trang xinh đẹp nữ sĩ bên cạnh.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 18: ý kiến phúc đáp
Chương 19: một thời kì mới ( áo thuật )



	Chương 19: một thời kì mới ( áo thuật )
	"Buổi chiều tốt, Rachel tiểu thư." Lộ Tây Ân mỉm cười đập vào triệu hoán, mặc dù nhưng đã đoán được Rachel bên người tóc đen mắt xanh nữ sĩ là ai, nhưng vẫn lễ phép mà hỏi nói, " không biết vị này xinh đẹp nữ sĩ là?"
	Lộ Tây Ân lần thứ nhất nhìn thấy Rachel là tại sự vụ uỷ ban về ô nhiễm thảo luận hội nghị lúc, nàng như cũ bảo trì khi đó tinh thần phấn chấn sức sống phong cách, màu nâu sẫm con mắt ẩn chứa thân thiết vui vẻ: "Vị này là sư phụ của ta Isabela nữ sĩ, không nghĩ tới sẽ ở tầng này đụng phải Y Văn Tư tiên sinh ngươi.
	"Buổi chiều tốt, Isabela nữ sĩ." Làm một tên nam sĩ, Lộ Tây Ân dẫn đầu vấn an, "Chúc mừng ngươi đạt được phù thủy vòng nguyệt quế, cũng chúc mừng ngươi áo thuật đẳng cấp tăng lên tới thất cấp."
	Lộ Tây Ân khóe mắt liếc qua chú ý tới Isabela ngực áo thuật huy chương đã biến thành bảy viên sáng chói Ngân Tinh, Rachel áo thuật đẳng cấp cũng tăng lên tới cấp năm.
	Ăn mặc màu đen váy dài Isabela khẽ cười nói: "Kỳ thật ta đang chuẩn bị trong khoảng thời gian này đi bái phỏng Y Văn Tư ngươi. Nếu như không có ngươi sóng não phương diện luận văn, ta cùng Rachel đạt được vòng nguyệt quế có thể có thể đều sẽ giảm mạnh, nó hữu lực mà bổ sung chúng ta trước đưa điều kiện, nhưng không nghĩ tới lại ở chỗ này sớm gặp được ngươi."
	Bất kể là thiệt tình cảm tạ, hay (vẫn) là thuần túy lễ phép, ít nhất Isabela mấy câu nói đó lại để cho Lộ Tây Ân nghe rất thoải mái: "Của ta luận văn chỉ là một cái bổ sung, có thể đạt được vòng nguyệt quế hay (vẫn) là hai vị nữ sĩ thành quả nghiên cứu đầy đủ trọng yếu. Ha ha, ta hướng nghiên cứu ma pháp uỷ ban xin một cái áo thuật nghiên cứu hạng mục, hôm nay tới nhìn xem phòng thí nghiệm hoàn cảnh."
	"Nghiên cứu hạng mục? Không biết là phương diện gì hay sao? Ta cũng xin một cái áo thuật nghiên cứu hạng mục, là xâm nhập nghiên cứu sóng điện từ, dòng điện kích thích não bộ bất đồng bộ vị hội (sẽ) sinh ra hiệu quả gì ảo thuật nghiên cứu, hôm nay cũng là đến xem thí nghiệm hoàn cảnh. Vốn định mời ngươi cùng chúng ta hợp tác tiến hành hạng mục này, ngươi tại sóng não lĩnh vực có độc đáo giải thích, có thể hiện tại xem ra không thể như nguyện rồi." Isabela dáng tươi cười phi thường tiêu chuẩn, hoàn mỹ phù hợp lễ nghi tư thái, đồng thời hơi tò mò hỏi.
	Câu nói sau cùng là nàng lễ phép thuyết pháp, nàng có đầy đủ năng lực cùng tri thức tiêu chuẩn hoàn thành hạng mục này, chẳng qua nàng cùng Lộ Tây Ân đi qua không có có cừu hận, gần đây cũng không có kết thù kết oán, Lộ Tây Ân bản thân lại là tiềm lực vô hạn Áo Thuật Sư, sau lưng còn đứng lấy phong bạo chúa tể, bảo trì lễ phép thái độ là sự chọn lựa tốt nhất.
	Đã được đến phê chuẩn, Lộ Tây Ân cũng không có cái gì tốt giấu diếm, ôn hòa cười nói: "Ta hướng nghiên cứu ma pháp uỷ ban xin một cái 'Nguyên tử sở nghiên cứu' hạng mục, chủ yếu nghiên cứu nguyên tử bản thân tính chất, cùng với tại sao phải biểu hiện ra chu kỳ quy luật vấn đề."
	Rachel mở trừng hai mắt, loại này kỳ quái hạng mục, lớn như vậy mà trống rỗng nghiên cứu phương hướng, đến tột cùng là như thế nào phê duyệt xuống hay sao?
	Tò mò mãnh liệt làm cho nàng thiếu chút nữa bật thốt lên hỏi ra, chẳng qua ngại với lão sư liền tại bên người, làm học sinh đột nhiên chen vào nói là phi thường không lễ phép cử động, chỉ có thể cường hành nhịn xuống.
	"Nguyên tử sở nghiên cứu?" Isabela khẽ nhếch miệng, một cái từ đơn một cái từ đơn mà lặp lại, tuy nhiên từng cái đều biết, nhưng chúng nó tổ hợp lại với nhau về sau, chính mình tựu tựa hồ có chút không rõ.
	Lộ Tây Ân đối với phản ứng của các nàng  sớm có chuẩn bị tâm lý, thuận miệng giải thích nói: "Đây là nghị viện đối với mới lĩnh vực nghiên cứu một loại nếm thử, bởi vì không ai biết rõ bước vào cái này áo thuật mới lĩnh vực sau gặp được tình huống như thế nào, phát hiện cái gì hiện tượng, không có ai có thể tại bắt đầu nghiên cứu trước liền cặn kẽ chế định phương án cùng kế hoạch, cần lần lượt thất bại đến nếm thử cùng lục lọi, mà sở nghiên cứu thành lập tựu là đột phá loại này khốn cảnh, cho một cái rộng rãi thời gian, cho trình độ nhất định phụ cấp ủng hộ, chỉ yêu cầu phương hướng, không yêu cầu cụ thể quy hoạch, cho nhà nghiên cứu lớn nhất 'Thất bại' tự do."
	Đoạn văn này, Lộ Tây Ân nói được đường hoàng, rất có một loại nghiên cứu ma pháp uỷ ban chính thức phát ngôn nhân khí thế.
	"Rộng rãi thời gian? Trình độ nhất định phụ cấp?" Isabela tổng (cảm) giác cái này nghiên cứu hạng mục có chỗ nào không đúng, ánh mắt nghi hoặc mà nhìn xem Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân ha ha cười nói: "Trong ba năm phải có lại để cho uỷ ban thoả mãn thành quả mới có thể tiếp tục xuống dưới."
	"Ba năm? !" Rachel rốt cục khống chế không nổi, thốt ra. Sư phụ của mình xin áo thuật nghiên cứu hạng mục mới một năm, đồng thời nghị sẽ dành cho phụ cấp còn muốn xem nghiên cứu tiến độ cùng tình huống quyết định, mà Lộ Tây Ân cái gì sở nghiên cứu tự hồ chỉ nếu nguyên tử lĩnh vực thành quả là được, không có một điểm nghiêm khắc yêu cầu!
	Dù là Isabela cái này kiến thức rộng rãi đẳng cấp cao Áo Thuật Sư cũng nhịn không được nữa nhíu nhíu mày: "Nghiên cứu uỷ ban như thế nào cam đoan ba năm này phụ cấp đầu nhập, ma pháp phòng thí nghiệm cải tạo sẽ không uổng phí hết?"
	Nàng còn kém nói rõ như thế nào cam đoan Áo Thuật Sư không tùy tiện viết cái mới lĩnh vực liền xin —— dù sao không cần nguyên vẹn kế hoạch hòa luận chứng nhận, như thế nào cam đoan loại này nghiên cứu tổ chức hình thức hạ lừa gạt kinh phí hành vi không tràn lan!
	"Cho nên sở nghiên cứu hình thức chỉ (cái) nhằm vào tại nên lĩnh vực có đột xuất cống hiến Áo Thuật Sư, hơn nữa muốn xét duyệt hắn ở phương diện này tiến hành nghiên cứu năng lực, đồng thời còn cần phải lĩnh vực quyền uy Áo Thuật Sư đưa ra ước định ý kiến." Lộ Tây Ân không thấy chút nào xấu hổ chậm rãi mà nói, "Nếu quả thật liên tục đã thất bại, cũng là nên lĩnh vực thăm dò nghiên cứu tất yếu học phí, dù sao chúng ta là đang vuốt Thạch Đầu qua sông."
	Vừa nghĩ tới trước mặt vị này "Nghĩa chính ngôn từ" ưu nhã thân sĩ đứng sau lưng phong bạo chúa tể, Isabela cùng Rachel đều không có bị hắn ngôn ngữ chỗ mê hoặc, nhịn không được tại trong lòng phun nói: "Thật sự là lừa gạt kinh phí biện pháp tốt! Hắn ở phương diện này thiên phú có thể cùng hắn áo thuật thiên phú cùng so sánh rồi!"
	Ngẫm lại chính mình đáng thương áo thuật nghiên cứu hạng mục, Isabela dáng tươi cười càng phát lễ nghi, không lộ ra dấu vết mà chuyển di chủ đề: "Đây đúng là một cái hữu ích nếm thử. Nói đến nếm thử, ta tại Drummond chỗ đó thấy được Y Văn Tư ngươi cái kia quyển sách luận văn, vậy mà giải quyết mấy vị Đại Áo Thuật Sư đều hoang mang vấn đề. Nói thực ra, trước chứng kiến cái kia hai quyển sách luận văn lúc, ta cũng không nghĩ ra làm như thế nào thống cùng hai cái bất đồng góc độ công thức, căn bản không có cân nhắc qua bỏ qua bất luận cái gì thực tế áo thuật ý nghĩa, đơn thuần dùng toán học phương pháp đến chắp vá."
	"Chúc mừng ngươi, về sau bị các ma pháp sư 'Nhắc tới' cơ hội đem so với ta nhiều rất nhiều lần."
	"Bi kịch chính là, ta vẫn còn vì là công thức sau lưng ý nghĩa phiền não." Lộ Tây Ân nói câu lời nói dối có thiện ý.
	Mà Isabela sự chú ý không có ở trên mặt này, tăng thêm hai người cũng chưa quen thuộc, hàn huyên vài câu liền từng người cáo từ.
	"Nàng tựu là Isabela nữ sĩ sao?" Catrina ẩn hàm sùng mộ cùng hướng tới mà nhìn Isabela bóng lưng, nàng tại ma pháp sư quản lý bộ làm việc trong khoảng thời gian này, nghe được tối đa nữ tính đẳng cấp cao ma pháp sư tựu là Isabela rồi, hơn nữa nàng còn "Không phụ sự mong đợi của mọi người" mà đã lấy được vòng nguyệt quế, "Ưu nhã, tài trí, xinh đẹp, đoan trang, thông minh, cường đại, thật hy vọng có thể trở thành là nàng như vậy nữ sĩ."
	Lộ Tây Ân cười nói: "Vậy là tốt rồi tốt cố gắng lên, nếu như không cố gắng, liền vĩnh viễn xa không có hi vọng."
	. . .
	Ngày ba mươi tháng bảy, sáng sớm.
	". . . Sinh nhật vui vẻ, Na Tháp Toa." Lộ Tây Ân buông bút lông chim, đem gửi cho Na Tháp Toa phong thư được, bên trong như cũ là một ít việc vặt cùng âm nhạc thảo luận, chẳng qua phụ một thủ sinh nhật ca cải biên đàn dương cầm tiểu phẩm với tư cách quà sinh nhật.
	Làm xong đây hết thảy, Lộ Tây Ân mới đưa tin chứa ở trong túi áo, đi nhà hàng hưởng dụng bữa sáng.
	Tư Phổ Lâm Đặc, Catrina, Annick, Heidy các loại ( đợi) ma pháp học đồ cùng Lazare đã tại nhà hàng chờ đợi, ngoại trừ vẫn còn trường học ma pháp học tập Cherry, bọn hắn đều từ đi công tác của mình, bắt đầu chuẩn bị vài ngày sau chính thức khởi động "Nguyên tử sở nghiên cứu" .
	"Lộ Tây Ân, Lộ Tây Ân! Cái này đồng thời ( áo thuật ) lại sớm phát hành rồi!" Lộ Tây Ân vừa ngồi xuống, một vị đầu tóc rối bời người trẻ tuổi liền vọt vào, trong tay giương lên màu đen đặc phong bì ( áo thuật ), "Hơn nữa cái này đồng thời ( áo thuật ) ở bên trong, năm vị Đại Áo Thuật Sư quay chung quanh ngươi công thức phân biệt sáng tác luận văn, phân tích sau lưng nó tồn tại quy luật, tăng thêm ngươi luận văn là giải quyết hai vị khác Đại Áo Thuật Sư không hoàn thiện công thức, bảy vị Đại Áo Thuật Sư luận văn đều dùng ngươi luận văn làm trung tâm rồi! Chậc chậc, đây là chưa bao giờ đã xuất hiện sự tình! So sánh với đồng thời dùng Isabela nữ sĩ luận văn làm trọng điểm chủ đề còn khoa trương!"
	Nói chuyện chính là Lộ Tây Ân cùng Lazare bằng hữu, Douglas trường học ma pháp lão sư Roque.
	Tại nguyên tử sở nghiên cứu xin ý kiến phúc đáp về sau, Lộ Tây Ân liền theo thứ tự hướng các bằng hữu phát ra mời, xin bọn họ đảm nhiệm trợ thủ của mình, bởi vì không có ý định thuê bao nhiêu người, cho nên thơ mời đều là có trước có hậu, các loại ( đợi) người phía trước bác bỏ mới hướng người phía sau phát ra. Xét thấy đãi ngộ phong phú, điều kiện ưu việt, lại có thể tồn tại ba năm, Roque cùng Kiệt La Mỗ không chút do dự đáp ứng đến đây, đây là bọn hắn trùng kích trung giai trọng yếu nhất ba năm.
	Đối với hai vị bằng hữu cùng mình làm việc với nhau, Lazare vốn là mừng rỡ, đón lấy liền mở lên vui đùa, biểu thị chính mình phi thường tiếc nuối, vì cái gì Lộ Tây Ân không thuê mỹ nữ ma pháp sư.
	Về phần trung giai Áo Thuật Sư, Lộ Tây Ân một mực không tìm được thoả mãn đấy, đến trình độ này Nguyên Tố Pháp Sư, chỉ cần có tương ứng áo thuật nghiên cứu năng lực, có thể đi theo lão sư học tập hoặc đảm nhiệm trợ thủ, rất tốt một điểm thì chính mình tiến hành trọng yếu áo thuật hoặc nghiên cứu ma pháp, cùng với ở bên ngoài mạo hiểm thăm dò, có rất ít người không có việc gì, ví dụ như K, Lạp Lý, Đế Mạc Tây, Vưu Lợi Tắc Tư các loại ( đợi) đều một cách uyển chuyển mà hồi trở lại cự Lộ Tây Ân mời.
	Không qua đường Tây Ân cưỡng chế nhiệm vụ phải đợi đến sang năm, cũng là không vội ở tuyển nhận, dù sao là tự nhiên mình chủ trì.
	Roque khoa trương ngữ khí cùng miêu tả nội dung đưa tới Lazare, Heidy bọn người mãnh liệt hiếu kỳ, nhao nhao đứng dậy vấn đạo: "Cái gì luận văn? Y Văn Tư lão sư ( Lộ Tây Ân ) cái gì luận văn?"
	Rõ ràng bảy vị Đại Áo Thuật Sư luận văn đều cùng hắn có quan hệ? !
	"Là về hắc thể phóng xạ luận văn, hắn giải quyết hai vị Đại Áo Thuật Sư đều không cách nào hoàn thiện công thức vấn đề!" Roque vẫn còn bởi vì chưa bao giờ thấy qua tình huống mà kích động, bảy vị Đại Áo Thuật Sư ah, hơn 2 năm trước nhận thức Lộ Tây Ân thời điểm, như thế nào cũng không nghĩ đến có một ngày như vậy.
	"Thật vậy chăng? Thật vậy chăng?" Các học đồ như một đám líu ríu chim con đem Roque vây quanh, rướn cổ lên cố gắng nhìn xem ở trên văn tự —— tuy nhiên nội dung xem không hiểu, nhưng luận văn kí tên luôn nhận thức đấy.
	Lazare bị bọn hắn "Bài xích" ở bên ngoài, bất đắc dĩ đối với Lộ Tây Ân giang tay ra: "Dứt khoát ngươi cho ta nói một chút là cái gì nội dung chứ?"
	Kích động hào khí duy trì một lúc lâu, các học đồ mới tự hào lại kiêu ngạo mà nhìn về phía Lộ Tây Ân, lão sư thật sự là quá tuyệt vời!
	Mà Roque cùng Lazare thì thôi trải qua nhíu mày: "Vì cái gì như thế nào đều giải thích Bất Thông đâu này? Lộ Tây Ân, ngươi cái này công thức đến tột cùng cất giấu cái gì quy luật?"
	Bọn hắn đại khái xem đã xong năm vị Đại Áo Thuật Sư phân tích, tuy nhiên không quá tin tưởng chính mình có năng lực như thế xử lý phương diện này vấn đề, nhưng tổng ôm một chút hy vọng, nói không chừng chính mình lúc nào đã bị vận mệnh lọt mắt xanh, bỗng nhiên linh cảm lóe lên, như Lộ Tây Ân đồng dạng giải quyết Đại Áo Thuật Sư đám bọn chúng nan đề đâu này?
	Cho nên bọn họ dần dần xâm nhập suy nghĩ, càng suy nghĩ càng cảm thấy vô luận cái đó cái góc độ xuất phát đều không thể giải thích Lộ Tây Ân công thức, có lẽ thật sự muốn như Đại Áo Thuật Sư môn không hẹn mà cùng đề cập cái kia dạng, theo phá vỡ góc độ, theo cùng trước mắt áo thuật hệ thống mâu thuẫn phương hướng đi giả thiết điều kiện tiên quyết?
	"Ta nếu biết rõ liền sáng tác luận văn đưa ra rồi." Lộ Tây Ân lần nữa nói xong lời nói dối có thiện ý.
	Ân ân, hai người một bên gật đầu, một bên lần nữa lâm vào trầm tư, thẳng đến Lộ Tây Ân sử dụng hết bữa sáng chuẩn bị lúc rời đi, Lazare mới tràn ngập tò mò vấn đạo: "Lộ Tây Ân, ngươi nghiên cứu lâu như vậy, cần có phương hướng mới đi à nha? Yên tâm, ta chỉ rất là hiếu kỳ, không giải khai bí ẩn này cảm giác, cảm thấy không cam lòng, sẽ không đi sáng tác luận văn đấy."
	"Đang lo lắng theo nhiệt lực hệ phần tử vận động cái này mới lý luận góc độ xuất phát." Lộ Tây Ân nhàn nhạt trả lời, trong nội tâm khe khẽ thở dài.
	( áo thuật ) tổng bộ, Drummond nghe xong cấp dưới về tập san đưa lên hoàn thành báo cáo về sau, rơi vào trầm tư, bảy vị Đại Áo Thuật Sư chưa từng có đồng thời liền một cái không tính oanh động vấn đề sáng tác qua luận văn.
	Điều này làm cho hắn có một loại loáng thoáng bất an.
	Cái này công thức sau lưng chẳng lẽ cất dấu bí mật gì?



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 19: một thời kì mới ( áo thuật )
Chương 20: an bài



	Chương 20: an bài
	Vài ngày sau.
	Ma pháp nghị viện tổng bộ, tầng thứ mười tám.
	Thứ bảy phòng thí nghiệm rộng rãi sáng ngời, không cùng vị trí cùng chuyên môn cách đi ra phòng nhỏ bố trí lấy các loại đường cong lạnh như băng bén nhọn luyện kim giàn giáo:bình đài, cùng với nguyên một đám phù văn phức tạp thần bí ma pháp trận, màu sắc bất đồng ánh sáng tại Ngân Bạch vách tường kim loại phụ trợ xuống, đem trọn tòa gian phòng làm đẹp được uyển như mộng huyễn.
	Mà trong phòng thí nghiệm, chỉ có Lộ Tây Ân, Lazare, Roque, Kiệt La Mỗ bốn vị ma pháp sư cùng Annick các loại ( đợi) ma pháp học đồ, không có một vị khách mới đến đây chúc mừng, dù sao đối với ma pháp nghị viện các áo thuật sư mà nói, một cái "Áo thuật nghiên cứu hạng mục" bắt đầu vốn nên chính là như vậy, "Nguyên tử sở nghiên cứu" danh tự tuy nhiên cổ quái, nhưng là thuộc về nghiên cứu ma pháp uỷ ban phê chuẩn áo thuật nghiên cứu hạng mục, khẳng định không cần như kiến trúc khánh thành, trường học thành lập như vậy cử hành lễ mừng.
	Mà Lộ Tây Ân chính mừng rỡ thanh nhàn, hoàn toàn không có mời thỉnh khách nhân cử hành "Thành lập yến hội" nghĩ cách.
	Bởi vậy, "Nguyên tử sở nghiên cứu" ở này dạng một loại không người chú ý dưới tình huống thành lập.
	Với tư cách "Nguyên tử sở nghiên cứu" chủ trì Áo Thuật Sư, Lộ Tây Ân hắng giọng, biểu lộ nghiêm túc nói: "Nghiên cứu của chúng ta còn chưa bắt đầu, đồng bạn của chúng ta còn rất ít ỏi, chúng ta thành quả còn không có xuất hiện, hết thảy mới vừa vặn cất bước. Phía trước là toàn bộ lĩnh vực mới, chưa bao giờ bị người khai phát qua thế giới, đang chờ chúng ta đi thăm dò nó, khai thác nó. Tin tưởng tại con đường như vậy lên, chúng ta hội (sẽ) lãnh hội đặc sắc phong quang, thu hoạch to lớn trái cây."
	"Nghiêm trang" nói nói lấy, Lộ Tây Ân ác thú vị càng ngày càng đậm: "Hôm nay, chúng ta dùng ma pháp nghị viện vẻ vang, ngày khác, ma pháp nghị viện bằng vào chúng ta vẻ vang!"
	Vốn bị Lộ Tây Ân phía trước mấy câu nói được kích động phấn chấn, kích động mọi người nhất thời trợn mắt há hốc mồm, dã tâm tựa hồ lớn quá rồi đó?
	Gặp Đại Gia biểu lộ biến hóa đạt đến mục đích của mình, Lộ Tây Ân thu hồi vui đùa tâm tư, bắt đầu chia xứng nghiên cứu hạng mục công việc: "Chúng ta chờ đến đi tham gia mỗi tháng một lần thảo luận hội nghị thường kỳ, trước do Lazare phụ trách sở nghiên cứu cụ thể sự vụ, Kiệt La Mỗ ngươi mang một nửa học đồ tiến hành bất đồng nhiệt độ thấp hạ các loại vật chất tính chất biến hóa, tạm thời trước tập trung ở thông thường vật chất, ví dụ như than củi, thiết, Bí Ngân, tinh kim các loại. Đã chúng ta muốn nghiên cứu nguyên tố quy luật sau lưng đồ vật, muốn quen thuộc vật chất tính chất, mà cho tới bây giờ, không có người nào nguyên vẹn đã làm nhiệt độ siêu thấp dưới tình huống các loại vật chất biến hóa thí nghiệm."
	"Yêu cầu của ta là mỗi một cấp bậc đều làm một lần ghi chép, cũng có thể từ đó phát hiện một điểm đồ vật. Đây là một cái rườm rà đấy, tinh tế thí nghiệm, Kiệt La Mỗ ngươi có kiên nhẫn, tính cách ôn hoà hiền hậu, chính thích hợp hoàn thành nó, đúng rồi, thí nghiệm lúc ngàn vạn coi chừng nhiệt độ siêu thấp tổn thương."
	Trước mắt mới chỉ, ma pháp nghị viện nhiệt độ siêu thấp nghiên cứu còn dừng lại tại dịch hy-đrô tiêu chuẩn, khoảng cách siêu đạo cần độ ấm còn có mười cấp bậc tả hữu khoảng cách, như vậy bình cảnh phải đợi đến khí Khí bị phát hiện mới có thể giải quyết, Lộ Tây Ân cũng không muốn qua lại để cho bọn hắn hiện tại liền phát hiện siêu đạo hiện tượng, mà là đang dưới âm hơn một trăm tám mươi độ lúc, than củi sẽ xuất hiện biến hóa kỳ diệu, phi thường dễ dàng hấp thu không khí, là chế tạo chân không lợi khí, một khi cùng hiện hữu cùng loại ma pháp trận kết hợp, đem đối với Lộ Tây Ân về sau nghiên cứu trợ giúp thật lớn.
	Đã mệnh danh là "Nguyên tử sở nghiên cứu", vậy khẳng định là muốn nghiên cứu vật chất biến hóa, bởi vậy Kiệt La Mỗ không có bất kỳ hoài nghi, gật đầu nhận lãnh nhiệm vụ.
	"Roque, ngươi mang theo mặt khác một nửa học đồ tiến hành bất đồng áp khí dưới tình huống khí thể phóng điện nghiên cứu, Lạp Lý cùng K đã tiếp cận hoàn thiện điện ly lý luận, chứng minh dung dịch dẫn điện là vì hòa tan vật chất chia làm mang chính điện âm 'I-ông " cái kia khí thể phóng điện lại là bởi vì sao đâu này?"
	"I-ông" là Lạp Lý cùng K mệnh danh.
	Gặp Roque cũng không có nghi vấn mà đáp ứng, Lộ Tây Ân lần nữa nhìn về phía Lazare: "Ngươi trung tâm cân đối, bên nào cần muốn nhân thủ đã giúp trợ bên nào, nếu như đều không cần, ngươi có thể làm chính mình thí nghiệm."
	"Yên tâm, ta hội (sẽ) hảo hảo nhìn bọn hắn chằm chằm đấy." Lazare ha ha cười nói, " Lộ Tây Ân đầu ngươi ở bên trong đến tột cùng chứa bao nhiêu thứ? Tùy tiện một cái thành quả, ngươi có thể bén nhạy liên tưởng đến chuyện khác, khó trách được vinh dự trời sinh Áo Thuật Sư tư duy."
	Đây là bởi vì trước liên tưởng đến chuyện khác, mới tùy tiện trảo cái thành quả để che dấu. Lộ Tây Ân nội tâm tự giễu một câu.
	. . .
	An bài tốt "Nguyên tử sở nghiên cứu" sự tình, Lộ Tây Ân bước ra phòng thí nghiệm.
	"Y Văn Tư?"
	"Y Văn Tư tiên sinh?"
	Tại hành lang góc rẽ, Lộ Tây Ân gặp tới nơi này tiến hành nghiên cứu Isabela cùng Rachel.
	Giúp nhau hỏi qua được, Isabela tựa hồ nhịn thật lâu giống như dành thời gian vấn đạo: "Y Văn Tư, ngươi cái kia công thức đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ta xem xong năm vị Đại Áo Thuật Sư luận văn về sau, phát hiện mặc kệ theo cái gì góc độ xuất phát đều khó mà giải thích công thức đại biểu hàm nghĩa, lẽ nào thật sự muốn làm ra cái gì phá vỡ nhận thức điều kiện tiên quyết giả thiết?"
	Mỗi một vị có thể xem hiểu ( áo thuật ) tập san chăm chú Áo Thuật Sư trong khoảng thời gian này đều lâm vào cùng loại hoang mang bên trong, không thiếu có người vì vậy mà phát điên, dù sao chỉ cần có điểm lòng hiếu kỳ cùng hùng tâm, đối mặt bảy vị Đại Áo Thuật Sư cũng đang thảo luận vấn đề lúc, tổng hội nhịn không được đi suy nghĩ thoáng một phát.
	"Trên thực tế, ta gần đây đã đã tìm được phương hướng, đang tiến hành gian khổ công tác." Lộ Tây Ân dựa theo Fernando cùng Douglas thương lượng tiến độ từng chút một lộ ra.
	"Ồ? Phương hướng nào?" Isabela cùng Rachel đều kinh ngạc hỏi, các nàng căn bản sẽ không nghĩ tới Lộ Tây Ân có thể có tiến triển, vừa rồi hỏi thăm chỉ là thật vất vả đụng phải người trong cuộc sau đối với tích lũy lên cảm xúc một loại thổ lộ.
	Lời nói vừa ra khỏi miệng, hai vị nữ sĩ rất nhanh tỉnh ngộ lại, luôn mồm nói xin lỗi, cho thấy mình không phải là cố ý nghe ngóng Lộ Tây Ân nghiên cứu nội dung.
	Lộ Tây Ân không ngần ngại chút nào mà cười nói: "Ta gian khổ công tác đã chuẩn bị kết thúc, nội dung cụ thể thầy của ta cũng tinh tường, cho nên lộ ra phía dưới hướng không có gì."
	"Cái kia có thể nói cho chúng ta biết sao?" Rachel gặp lão sư tràn ngập hiếu kỳ lại không có ý tứ mở miệng, vì vậy dáng tươi cười thân thiết mà hỏi thăm. Nàng cho rằng Lộ Tây Ân thái độ như vậy rất bình thường, muốn là sư phụ của mình là Đại Áo Thuật Sư, lại biết mình thí nghiệm tiến triển, cái kia hoàn toàn không cần lo lắng người khác cướp thành quả.
	"Theo bạn học của ta Chloe mới xây lập phần tử vận động góc độ xuất phát, đem tỷ lệ các loại ( đợi) dẫn vào công thức phân tích." Lộ Tây Ân cơ hồ là đem đại môn mở ra.
	Isabela như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Chloe mới lý luận theo sơ bộ đưa ra đến gần đây hoàn thiện cũng có hơn mười năm rồi, bắt đầu là tràn ngập tranh luận, lại để cho hắn chịu đủ tra tấn, thẳng đến bởi vì bên trong đối với thứ hai định luật giải thích đã lấy được băng tuyết huân chương, phản đối âm thanh mới thiếu đi rất nhiều , nhưng đáng tiếc như cũ không bị đại bộ phận Áo Thuật Sư ưa thích, cho nên dù cho nghĩ giải thích Y Văn Tư ngươi công thức, cũng có rất ít người hội (sẽ) từ góc độ này xuất phát."
	Nàng có một loại muốn muốn nhảy thử xúc động, nghĩ phải căn cứ Lộ Tây Ân lộ ra nếm thử cái này công thức phân tích, cái này không phải là vì vượt lên trước phát biểu luận văn, mà là đơn thuần Áo Thuật Sư đối với vấn đề cố chấp cùng tò mò, bên người nàng Rachel cũng giống như thế.
	Mà đồng thời, Lộ Tây Ân chắc chắc nhẹ nhõm, bình tĩnh thái độ làm cho các nàng tin tưởng, hắn rất có thể đã hoàn thành công thức giải thích công tác, chỉ kém đưa ra luận văn rồi.
	. . .
	Fernando thư phòng.
	Bởi vì bố trí sở nghiên cứu hạng mục công việc, Lộ Tây Ân đã đến lúc, Chloe, Thang Phổ, Assi Kana, Leahy Carter cũng đã tề tựu, chỉ có Thủy Tinh Long A Phất Thụy Tư không thấy tăm hơi.
	"Thang Phổ, tiểu thủy tinh như thế nào còn chưa tới?" Assi Kana ưa thích dùng nick name gọi A Phất Thụy Tư.
	Thang Phổ đẩy tơ vàng bên cạnh kính mắt: "Có gần một tháng không có gặp nó, khả năng hay bởi vì tham tài đem chính mình bán đi đi. . ."
	Ngữ khí không quá chắc chắn, chẳng qua không có lo lắng A Phất Thụy Tư an toàn, chỉ cần nó không ly khai A Lâm Ách 500 km phạm vi, liền không có vấn đề, không biết nó chi tiết khẳng định đánh không lại nó, bị nó trêu cợt khả năng rất cao, mà biết nó lai lịch hoặc là không dám khi dễ nó, hoặc là không có nhàm chán như vậy.
	"Không cần quản nó, nó rất an toàn." Fernando lời ít mà ý nhiều mà nói, " chúng ta bắt đầu thảo luận đi, do Chloe bắt đầu."
	Chloe từ trong trầm tư bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn nhìn Fernando, lại hơi liếc nhìn Lộ Tây Ân: "Ta tháng trước thăm dò một chỗ lòng đất nham thạch nóng chảy huyệt động. . ."
	Đem phát hiện sau khi nói xong, hắn lần nữa đánh giá Fernando cùng Lộ Tây Ân liếc: "Tháng này ( áo thuật ) tập san phát hành về sau, ta đối với lão sư các ngươi mấy vị Đại Áo Thuật Sư thảo luận Y Văn Tư công thức sinh ra hứng thú, tại nếm thử mặt khác góc độ giải thích sau khi thất bại, thử đem chính mình phần tử vận động lý luận đạo vào. Lần này tựa hồ tìm đúng phương hướng rồi, nhưng công tác rất gian khổ, khả năng còn phải một hai tuần lễ mới có thể giải quyết. Ta đem ta trước mắt công việc nghiên cứu nói một chút, hy vọng có thể cho Y Văn Tư ngươi mang đến linh cảm."
	hắn tuy nhiên đã lấy được băng tuyết huân chương, là áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên, nhưng tính cách có vẻ hơi tinh tế nhu nhược, như thi nhân thắng qua ma pháp sư, dù là chính mình quang minh chính đại mà căn cứ ( áo thuật ) tập san nghiên cứu, cũng lo lắng bị Lộ Tây Ân hiểu lầm vì là cướp đoạt thành quả, do đó phá đi hòa hợp đồng học quan hệ, cho nên vô ý thức liền hướng Lộ Tây Ân lấy lòng.
	"Ngươi có thể nghĩ đến cái này mạch suy nghĩ nói rõ ngươi còn không tính ngu xuẩn, có điều Lộ tây ân đã từ góc độ này xuất phát hoàn thành công thức giải thích vấn đề, do hắn mà nói mà nói a." Fernando trước sau như một mà không chịu khích lệ học sinh.
	Chloe, Thang Phổ, Carter bọn người có chút kinh ngạc nhìn về phía Lộ Tây Ân, hắn đã giải quyết?
	Nếu như Lộ Tây Ân là tại ( áo thuật ) tập san phát hành trước đã tìm được chính xác mạch suy nghĩ, cái này kỳ ( áo thuật ) nhất định sẽ trì hoãn phát hành, chờ đợi hắn nghiên cứu hoàn thành, cho nên hắn cần chỉ là ( áo thuật ) phát hành sau đích mấy ngày ngắn ngủi đã tìm được mạch suy nghĩ, hoàn thành gian khổ công tác, thật sự là khủng bố ah!
	"Đa tạ Chloe lý luận của ngươi cho ta linh cảm. . ." Lộ Tây Ân đại khái đem công tác giảng thuật một lần, nhưng ở làm công thức điều kiện tiên quyết giả thiết lúc, lại cố ý lọt cái kia rất quan trọng yếu điều kiện, mà Chloe, Assi Kana các loại ( đợi) bởi vì vẫn còn lý giải cùng ký ức, chuẩn bị đi trở về sau kỹ càng phân tích, nhất thời cũng không có phát hiện vấn đề này.
	Về sau, Thang Phổ bọn người chia sẻ nghiên cứu của mình, Fernando thì tại cuối cùng giảng thuật chính mình mấy hạng mục lớn tiến triển, cũng mượn bên trong một vài vấn đề chỉ đạo học sinh của mình.
	"Y Văn Tư, ta tựa hồ thấy được lại một vị băng tuyết huân chương người đoạt được." Hội nghị thường kỳ về sau, giúp nhau thảo luận đi về hướng cửa phòng lúc, Leahy Carter nửa hay nói giỡn mà đối với Lộ Tây Ân nói.
	Lúc này, cửa thư phòng bị bỗng nhiên đẩy ra, nhỏ đi A Phất Thụy Tư sôi nổi vọt vào, sau đó dùng thanh âm non nớt ngạc nhiên nói: "Các ngươi chấm dứt thảo luận?"
	"Tiểu thủy tinh, ngươi đi đâu vậy rồi hả? Chúng ta chấm dứt tốt vài phút rồi." Assi Kana buồn cười hỏi.
	A Phất Thụy Tư hai cái móng vuốt nâng lên, che ánh mắt của mình, theo trong khe hở vụng trộm nhìn về phía Fernando: "Ta ngủ quên mất rồi. . ."
	"A Phất Thụy Tư, ngươi tháng này làm cái gì nghiên cứu?" Tựa hồ rõ ràng rồi cái gì Thang Phổ nín cười hỏi.
	A Phất Thụy Tư ra vẻ đứng đắn nói: "Ta đang nghiên cứu mộng cảnh vấn đề."
	"Nói cách khác, ngươi ngủ gần một tháng? Ha ha." Thang Phổ hào không để ý tới mà cười nói.
	Quả nhiên là yêu ngủ Cự Long ah, Lộ Tây Ân cười theo lên.
	. . .
	Dạ Sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng bình tĩnh, hết thảy yên lặng bình yên.
	Chloe ngồi trong thư phòng, đem ban ngày Lộ Tây Ân giảng thuật đồ vật sửa sang lại đi ra, bắt đầu kỹ càng đọc, cũng thỉnh thoảng ghi chép chính mình suy nghĩ.
	Assi Kana, Thang Phổ mấy người cũng tại làm lấy những chuyện tương tự, chỉ bất quá hắn môn cần phải hoàn thành ma pháp phân tích, áo thuật nghiên cứu các loại ( đợi) còn có rất nhiều, chỉ có thể rút ra một phần nhỏ thời gian đến xem, dù sao vấn đề này đã có đáp án, không cần quá sốt ruột.
	Isabela cùng Rachel từng người ở ngoài sáng sáng ma pháp ngọn nến chiếu rọi xuống, bắt đầu dựa theo Lộ Tây Ân lộ ra, nghiên cứu dậy công thức sau lưng quy luật.
	Lộ Tây Ân thì lẳng lặng ngồi ở bàn học sau lưng, đã qua một thời gian thật dài mới đề bút viết xuống luận văn đề mục:
	( hắc thể quang phổ bên trong đích năng lượng phân bố )



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 20: an bài
Chương 21: trùng kích



	Chương 21: trùng kích
	Ma pháp sư quản lý bộ.
	Ai Lý Khắc nhìn xem bàn công tác đối diện Lộ Tây Ân, cũ kỹ cứng ngắc trên mặt lộ ra một tia nụ cười bất đắt dĩ: "Y Văn Tư, ngươi lại nhắc tới giao luận văn?"
	hắn bên trên một phần luận văn khoảng cách hôm nay mới chừng một tháng, hơn nữa đưa tới năm vị Đại Áo Thuật Sư thảo luận, tại ma pháp nghị viện nội bộ nhấc lên không nhỏ sóng gió, hiện tại lại có một phần luận văn đưa ra? Tốc độ này thật sự khủng bố!
	Phải biết, ngoại trừ lừa gạt một hai cái điểm tích lũy góp đủ số luận văn, tuyệt đại bộ phận Áo Thuật Sư cũng không thể bảo đảm một tháng một phần cao tiêu chuẩn luận văn tiết tấu, rất nhiều áo thuật cùng nghiên cứu ma pháp chu kỳ thế nhưng mà dùng tuổi làm đơn vị, hơn nữa Lộ Tây Ân hoàn thành mỗi một quyển sách luận văn đều hoặc nhiều hoặc ít đưa tới oanh động, tuyệt đối không phải cái loại này thoả mãn với luận văn số lượng mà bỏ qua chất lượng Áo Thuật Sư.
	"Đúng, Ai Lý Khắc tiên sinh, là hứng lấy bên trên một phần luận văn đấy, ta hoàn thành công thức tại 'Áo thuật ý nghĩa' bên trên giải thích." Lộ Tây Ân đem trong tay luận văn giao cho Ai Lý Khắc, hai tay khoanh khép lại, dáng tươi cười bình thản.
	Ai Lý Khắc ánh mắt biến  kinh ngạc: "Y Văn Tư, ngươi hoàn thành công thức giải thích? Năm vị Đại Áo Thuật Sư các hạ theo tất cả cái góc độ xuất phát đều không thể chuẩn xác phân tích chính là cái kia công thức?"
	"Đúng thế." Lộ Tây Ân trả lời được lời ít mà ý nhiều.
	Ai Lý Khắc há to miệng, mấy lần nếm thử về sau mới lên tiếng: "Trong khoảng thời gian này, về ngươi cái này công thức thảo luận tại nghị viện tổng bộ tùy ý có thể thấy được, chỉ cần mấy vị Áo Thuật Sư chạm mặt, chủ đề đều tập trung ở ở trên, mà ta nơi khác ma pháp sư bằng hữu cho ta trong thư, cũng tràn ngập tương quan nội dung. Nhưng không có một vị Áo Thuật Sư đã tìm được phương hướng."
	"Tất cả mọi người ở vào trong ngượng ngùng, vì cái gì cái này công thức như thế khiết hợp hắc thể phóng xạ số liệu, nhưng không có thực tế áo thuật ý nghĩa, chúng ta phải hay là không không để ý đến cái gì, hoặc là còn ẩn giấu cái gì không có bị phát hiện quy luật, có lẽ tựa như Đại Áo Thuật Sư môn phỏng đoán đồng dạng, cần vứt bỏ thông thường quan niệm, làm ra có tính lẫn lộn giả thiết, mới có thể tìm được con đường. Không ngờ rằng Y Văn Tư ngươi chỉ dùng thời gian một tháng, liền vô thanh vô tức hoàn thành công thức phân tích, không hổ là thế hệ này Áo Thuật Sư ở bên trong kiệt xuất nhất đích thiên tài một trong."
	Chứng kiến cái này kỳ ( áo thuật ) về sau, hắn cũng thử thăm dò công thức sau lưng ý nghĩa , nhưng đáng tiếc không có đầu mối, vì vậy có một đại khái ấn tượng sau liền đem sự chú ý chuyển dời đến bản thân ma pháp phân tích cùng áo thuật nghiên cứu phía trên, nhiều lắm là gặp được mặt khác Áo Thuật Sư lúc, là một người nhiệt điểm chủ đề thảo luận.
	Đây cũng là tuyệt đại bộ phận Áo Thuật Sư đối với việc này thái độ.
	"Trên thực tế vẫn có Áo Thuật Sư đã tìm được phương hướng, ví dụ như bạn học của ta Chloe, chỉ có điều ta so với hắn trước hoàn thành giải thích." Lộ Tây Ân cười uốn nắn một câu.
	Đó là bởi vì chúng ta quen biết Áo Thuật Sư vòng tròn bất đồng, Ai Lý Khắc trong lòng yên lặng hồi đáp, đón lấy cũ kỹ mặt nghiêm túc nổi lên hiện khó có thể che dấu rất hiếu kỳ thần sắc: "Y Văn Tư, ngươi có phải hay không như Đại Áo Thuật Sư môn phỏng đoán làm như vậy ra phá vỡ lẽ thường giả thiết?"
	"Đương nhiên, một cái rất phá vỡ giả thiết, chẳng qua còn cực hạn tại giả thiết ở trên, không có bất kỳ thí nghiệm cùng ma pháp chứng minh là đúng." Lộ Tây Ân cố ý cường điệu.
	Ai Lý Khắc cũng không có hỏi nhiều, đang thẩm vấn hạch kết quả đi ra trước nghe ngóng đối phương luận văn nội dung cụ thể là ma pháp nghị viện cấm kỵ, tuy nhiên Lộ Tây Ân đứng sau lưng phong bạo chúa tể, bản thân của hắn không ngại cũng không lo lắng loại chuyện này, có thể ít nhất là cái lễ phép vấn đề.
	"Có tính lẫn lộn giả thiết? Còn chưa chứng minh là đúng giả thiết?" Ai Lý Khắc trong nội tâm nghi hoặc mà lập lại mấy lần, để lại so sánh ấn tượng khắc sâu, sau đó đem Lộ Tây Ân luận văn đặt ở tiểu trong lồng, hướng vang lên lục lạc.
	. . .
	Ma pháp tháp trong thư phòng.
	Chloe trước mặt ma pháp ngọn nến đã thiêu đốt hầu như không còn, sáng sớm sáng hào quang theo cửa sổ chiếu vào, xua tán đi một phòng Hắc Ám.
	Mà hắn không có đã bị bất luận ảnh hưởng gì, tựa như thạch điêu giống như lẳng lặng xem sách trên bàn trang giấy, mày nhíu lại đến mức rất sâu, vì cái gì dựa theo Y Văn Tư giảng thuật, công thức hay (vẫn) là không có biện pháp giải quyết đâu này? Cảm giác, cảm thấy kém thứ gì trọng yếu?
	Nghi hoặc khó có thể đạt được giải quyết, vì vậy Chloe kết hợp Lộ Tây Ân trao đổi nội dung, một lần nữa quay đầu lại tự hành suy luận.
	. . .
	"A Lâm Ách" Ma pháp tháp tầng mười lăm, áo thuật xét duyệt uỷ ban luận văn đại sảnh.
	Đinh đinh đang đang dễ nghe tiếng chuông liên tiếp vang lên, phức tạp ma pháp trận sáng lên bạch sắc quang mang.
	Chờ đến hào quang dẹp loạn, một phần phần văn kiện xuất hiện ở ma pháp trận trung ương, mà hai bên đột ngột dài ra cánh tay, đưa chúng nó từng cái cầm lấy.
	Tràn ngập kim loại cảm nhận thanh âm lạnh như băng cơ giới mà thì thầm:
	"Tử Linh? Chuyển Tina Dimo Si nữ sĩ, Hajia De tiên sinh."
	. . .
	"Nguyên tố? Chuyển Ofori tiên sinh, Loch Linnie nữ sĩ."
	. . .
	"Nhiệt lực?"
	Phân phối đến phần này luận văn thời điểm, cơ giới thanh âm đã có một cái rõ ràng dừng lại, sau đó đem luận văn tên nói ra:
	"( hắc thể quang phổ bên trong đích năng lượng phân bố )?"
	Lần nữa dừng lại vài giây, kim loại cảm nhận thanh âm mới tiếp tục vang lên:
	"Chuyển Chloe tiên sinh, Sonia nữ sĩ."
	Vì vậy phần này luận văn bị phục chế thành ba phần, một phần bảo tồn, hai phần phân biệt đầu nhập đối ứng bất đồng ma pháp trận ở bên trong, lần nữa bị trắng sữa hào quang bao phủ.
	. . .
	Trong thư phòng.
	Bởi vì có Lộ Tây Ân giảng thuật nội dung với tư cách tham khảo, Chloe suy luận phi thường nhanh chóng, không có qua mấy giờ, toàn bộ công thức diện mục liền dần dần hiện lên hiện tại trước mắt của hắn.
	"Nếu muốn dùng công thức thành lập, phải làm ra một giả thiết." Chloe gầy trên mặt đè nén không được mà toát ra tâm tình sợ hãi, cái trán từng giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu toát ra, "Cái này, cái này vi phạm với năng lượng chia đều định lý!"
	Năng lượng chia đều định lý là Chloe mặt khác hạng nhất trác tuyệt thành quả, là hoàn thiện Đại Áo Thuật Sư Brooke lý luận mà đến, có lẽ chính mình mới xây lập nhiệt lực hệ phần tử vận động lý luận góc độ xuất phát, đem tỷ lệ cùng En-tơ-rô-pi khái niệm dẫn vào công thức, lại đã nhận được vi phạm năng lượng chia đều định lý tính liên tục điều kiện tiên quyết giả thiết, đây quả thực là chính mình rút cái tát vào mặt mình! Giống như thân thể chia làm hai nửa, một bên là thiên sứ, một bên là ma quỷ!
	Lỗ tai ông ông tác hưởng, Chloe cảm giác mình trước mắt biến  mơ hồ, dùng sức lắc đầu: "Không có khả năng, không có khả năng! Khẳng định còn có mặt khác giải thích!"
	hắn sơ bộ thực chất hóa minh tưởng trong hoàn cảnh, cái kia vốn là hỗn loạn không tự hằng hà điểm đen như là đun sôi nước sôi giống như vận động dữ dội, càng phát được hỗn loạn, càng phát e rằng tự.
	"Không đúng, nhất định là địa phương nào ra sai, nhất định có thể theo địa phương khác đạt được giải thích!"
	Chloe trong nội tâm lớn tiếng hò hét, điên cuồng mà tự mình ám chỉ, thật vất vả mới bình tĩnh một điểm.
	Lúc này, loảng xoảng loảng xoảng gõ cửa sổ âm thanh truyền đến, đem Chloe bừng tỉnh. Hắn cuống quít quay đầu nhìn qua tới, trông thấy một cái cùng không khí chung quanh khó có thể phân chia khí thể nô bộc cầm vài phần luận văn phiêu phù ở bên ngoài.
	Mở ra phòng hộ ma pháp trận, khí thể nô bộc bay vào: "Lão gia, đây là chuyển giao đến văn phòng không xét duyệt luận văn, ta cho ngài mang tới rồi, người xem xem giao cho ai xét duyệt?"
	Bởi vì Chloe ngay tại A Lâm Ách, cũng không có đề cập qua muốn chuyên tâm nghiên cứu áo thuật hoặc phân tích ma pháp, cho nên khí thể nô bộc không dám tự chủ trương mà phân phối luận văn cho Chloe đệ tử, ( nhiệt lực ) ( băng tuyết ) tập san xét duyệt Áo Thuật Sư các loại.
	Chloe lau mồ hôi lạnh trên trán, thanh âm hơi suy nhược mà nói: "Trước cho ta xem một chút."
	Tiếp nhận luận văn, hắn thấy được một cái chính mình suy tư vài ngày đề mục: ( hắc thể quang phổ bên trong đích năng lượng phân bố ).
	Phần đầu tiên luận văn tựu là cái này? !
	Chloe hô hấp đột nhiên biến  dồn dập, khẩn trương có chút phát run mà mở ra cái túi, rút ra luận văn, không có gì bất ngờ xảy ra mà tại luận văn mở đầu thấy được tên quen thuộc: Lộ Tây Ân? Y Văn Tư? X.
	Vội vàng hấp tấp từ đầu tới đuôi xem một lần, tại luận văn trong đó một chuyến, hắn thấy được Lộ Tây Ân thuyết minh:
	"Nếu như muốn cho công thức thành lập, phải giả định năng lượng phóng ra cùng hấp thu là không liên tục đấy, mà là một phần một phần đấy."
	Ầm!
	Vừa rồi dấu ở trong lòng không dám nghĩ nhiều giả thiết sôi nổi đáy mắt, nhanh chóng phóng đại, chiếm hết toàn bộ đồng tử.
	". . . Phải giả định năng lượng phóng ra cùng hấp thu là không liên tục đấy, mà là một phần một phần đấy."
	". . . Phải giả định năng lượng phóng ra cùng hấp thu là không liên tục đấy. . ."
	Một chuyến này từ đơn như là ma quỷ nguyền rủa, như thế nào cũng lái đi không được, Chloe hai mắt ngốc trệ, lắc đầu nỉ non: "Phải giả định năng lượng là không liên tục đấy, không liên tục đấy. . ."
	Nhận thức trong thế giới, điểm đen môn bỗng nhiên sôi trào, nhanh chóng đạt đến hỗn loạn cực hạn, không tự cực hạn, toàn bộ thế giới biến  một mảnh hỗn độn!
	Pằng, Đương minh tưởng hoàn cảnh hoàn toàn Hỗn Độn lúc, Chloe đầu đột nhiên nổ tung, trước mặt trang giấy, chung quanh sách vở, thân bàn ghế một bên bên trên đều nhiều hơn một chút điểm màu đỏ sậm tương hoa quả, màu ngà sữa pho mát.
	. . .
	Ah!
	Chloe bỗng nhiên bừng tỉnh, hai tay trực tiếp sờ hướng đầu của mình, các loại ( đợi) xác nhận nó vẫn tồn tại về sau, mới sợ hãi không thôi mà dò xét bốn phía.
	Hay (vẫn) là trong thư phòng, trước mặt như cũ bầy đặt tràn ngập chữ viết bản nháp, ở trên là đối với Lộ Tây Ân giảng thuật nội dung suy luận.
	"Chẳng lẽ là tối hôm qua suy nghĩ vấn đề quá độ đã tạo thành linh hồn chiều sâu mỏi mệt, vì vậy bất tri bất giác ngủ rồi? Nhưng lại làm một cái cực đoan khủng bố ác mộng!" Vừa nghĩ tới cái kia ác mộng, Chloe liền lòng còn sợ hãi, nhận thức thế giới sụp đổ cảm giác không có ai nguyện ý dư vị.
	"Thế nhưng mà, trong mộng suy luận như thế nào như vậy rõ ràng?" Chloe bỗng nhiên hồi tưởng lại, hai tay lần nữa run nhè nhẹ, chẳng qua đã có một lần "Kinh nghiệm" hắn lộ ra thích ứng rất nhiều, vì vậy nhìn kỹ từ bản thân bản nháp.
	Đã qua một hồi lâu, Chloe mới thấp giọng tự nói: "Lẽ nào thật sự muốn làm cái kia giả thiết. . . Nó chỉ là một giả thiết. . ."
	Loảng xoảng loảng xoảng, gõ cửa sổ tiếng vang lên, Chloe chứng kiến chính mình khí thể nô bộc như là trong mộng như vậy đã đến.
	Hít sâu vài khẩu khí, giải trừ pháp thuật phòng ngự trận, Chloe theo khí thể nô bộc trong tay nhận lấy cái kia vài phần luận văn, không có gì bất ngờ xảy ra mà thấy được: ( hắc thể quang phổ bên trong đích năng lượng phân bố ).
	Lẳng lặng đã ngồi nửa giờ, Chloe mới mở ra bản này luận văn, tuy nhiên có thể phân công cho đệ tử hòa hợp làm Áo Thuật Sư xét duyệt, nhưng hắn hay (vẫn) là muốn tận mắt chứng minh là đúng.
	"Nếu như muốn cho công thức thành lập, phải giả định năng lượng phóng ra cùng hấp thu là không liên tục đấy, mà là một phần một phần đấy."
	Chloe nhắm mắt lại, tựa lưng vào ghế ngồi, nhận thức thế giới không tự vận động càng phát hỗn loạn, nhưng đây là "Lần nữa" đối mặt trùng kích, hắn đã có chuẩn bị, kịch liệt không tự không kém thiếu mới vừa tới Hỗn Độn.
	"Đây vẫn chỉ là một giả thiết. . . Đây vẫn chỉ là một giả thiết. . ." Chloe thanh âm phiêu hốt suy yếu, lỗ mũi, con mắt, miệng, lỗ tai các loại ( đợi) đều chảy ra từng sợi màu đỏ sậm máu tươi.
	Dù cho lại có chuẩn bị, cái này vi phạm với hắn thế giới trụ cột nhận thức hãy để cho hắn minh tưởng hoàn cảnh kịch liệt lay động, làm bị thương linh hồn.
	"Khá tốt tạm thời chỉ là một giả thiết. . ."
	Ngoài cửa sổ, ăn mặc đỏ tươi ma pháp bào phong bạo chúa tể khẽ thở dài một hơi, mang theo yên tĩnh ngồi xổm ở một bên A Phất Thụy Tư ẩn vào giữa không trung.
	Sở hữu tất cả đẳng cấp cao Áo Thuật Sư ở bên trong, hắn lo lắng nhất đúng là người đệ tử này, dùng lý luận của hắn vì là xuất phát, lại đã nhận được trái với hắn một cái khác lý luận giả thiết, đối với nhận thức thế giới mà nói vô cùng nguy hiểm.
	Khôi phục trọn vẹn ba giờ, Chloe mê muội mới hơi chút thối lui, nhìn trên bàn cái kia phần luận văn, hắn trong mắt lộ ra một chút sợ hãi, như là đối mặt một cái địch nhân đáng sợ.
	Dừng một chút, hắn nhắc tới bút lông chim bắt đầu viết xét duyệt ý kiến.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 21: trùng kích
Chương 22: coi thường



	Chương 22: coi thường
	"Theo phần tử vận động góc độ xuất phát, đem tỷ lệ cùng En-tơ-rô-pi dẫn vào công thức giải thích, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư bản này luận văn tương đối nguyên vẹn mà phân tích công thức sau lưng hàm nghĩa, giải quyết cái này làm phức tạp các áo thuật sư nan đề, đã nhận được có áo thuật ý nghĩa bức xạ nhiệt quy luật, là đột phá tính thành tựu, tại cải tiến nhiệt lực hệ tương quan ma pháp trên có trọng yếu tác dụng, cực kỳ thảo luận giá trị."
	Viết đến nơi đây, Chloe đề bút động tác dừng một chút, sau đó nhịn không được viết: "Nhưng bản này luận văn điều kiện tiên quyết giả thiết còn không có bất kỳ chứng minh là đúng, các áo thuật sư đang sử dụng lúc tốt nhất không muốn xâm nhập cân nhắc Y Văn Tư hằng số áo thuật ý nghĩa, chỉ cần coi nó là làm một cái thích hợp với tại đây bình thường hằng số, thông qua nó giải quyết vấn đề là được rồi. Đối với nó còn có thể mặt khác giải thích, không cần kinh hoảng, đây chỉ là một giả thiết."
	Phía trước nửa câu nói là tiêu chuẩn áo thuật xét duyệt giọng điệu, mà phía sau hơi có vẻ viết ngoáy cùng không phải văn viết cường điệu thì bộc lộ ra Chloe nội tâm ẩn hàm sợ hãi.
	"Tổng hợp ở trên đánh giá, ta đề nghị: ban thưởng áo thuật điểm tích lũy bốn mươi lăm cái, điểm áo thuật 400 cái."
	Như vậy ban thưởng vượt qua Lộ Tây Ân về sóng não luận văn, thể hiện các áo thuật sư đối với công thức thành lập coi trọng, ít nhất tại mặt khác phân tích đi ra trước, đây là duy nhất có thể giải thích vấn đề đáp án, nhưng so với nguyên tố chu kỳ biểu cùng nhân công hợp thành phân u-rê luận văn, nó lấy được ban thưởng lộ ra qua ít, đúng mức chính là biểu hiện Chloe các loại ( đợi) chính thống Áo Thuật Sư đối với cái này ly kinh bạn đạo giả thiết sợ hãi, chán ghét cùng coi thường, nhất là tại nó không có chứng minh là đúng dưới tình huống.
	Nếu không có giải thích cái này công thức lý luận là Chloe chính mình đấy, cái này đánh giá kết quả có lẽ còn có thể giảm xuống rất nhiều.
	. . .
	Nhất ở giữa một phần của áo thuật xét duyệt uỷ ban văn phòng, trang trí xa hoa xa xỉ, trên mặt đất phủ lên đến từ chính đại lục đối diện màu rám nắng thảm, trần nhà treo thủy tinh đèn ma pháp, trên vách tường có khắc nguyên một đám tinh tế phù điêu, góc phòng ở bên trong thì là thuộc về tư nhân đích quầy Bar. Đằng sau quầy bar mặt giá rượu bên trên bầy đặt một lọ bình trân quý năm xưa danh tửu, có Ngõa Âu Lý Đặc công quốc Lewis rượu, Bá Nhĩ Ni rượu nho, có Tự Lạp Cổ Vương nước Jin Langmu rượu, Sa Hách Lan Đế Quốc Hắc Mai Tư rượu, jin Laijia rượu.
	Bàn học sau lưng, ngồi một vị rượu mái tóc màu đỏ nữ sĩ, nàng một bên uống vào màu vàng kim óng ánh rượu mạnh, một bên tùy ý liếc nhìn luận văn đề mục, dùng quyết định chính mình đánh giá cái đó quyển sách, mà vị nào lại giao cho học sinh, hợp tác Áo Thuật Sư xét duyệt.
	Nàng dung mạo xinh đẹp, từng ngụm từng ngụm uống vào rượu mạnh, càng uống hai mắt càng là sáng ngời, không thấy một điểm men say.
	"( hắc thể quang phổ bên trong đích năng lượng phân bố )?" Thuộc về Mạt Nhĩ Mai Lạp phòng nhỏ thất cấp Áo Thuật Sư, bát hoàn ma pháp sư Sonia dùng hơi có vẻ thanh âm khàn khàn thì thầm, đồng thời nghi hoặc mà tự nói, "Là về gần đây đồng thời ( áo thuật ) ở trên hắc thể phóng xạ công thức giải thích sao?"
	Làm một tên băng tuyết ma pháp lĩnh vực quyền uy, Sonia đối với bức xạ nhiệt phương diện công thức phi thường coi trọng, cũng không phải chỉ có nhiệt độ cao ma pháp mới liên lụy tới bức xạ nhiệt, băng tuyết loại ma pháp đồng dạng cùng bức xạ nhiệt tương quan, đồng thời nàng lại có đầy đủ áo thuật tiêu chuẩn đi tìm tòi nghiên cứu công thức sau lưng ẩn hàm quy luật, cho nên trong khoảng thời gian này một mực tại vì là cái vấn đề khó khăn này xoắn xuýt hao tổn tinh thần, đều không có phản hồi Bắc Địa.
	Đồng thời, nàng cũng sơ bộ đã tìm được phương hướng, cái kia chính là theo Chloe lý luận xuất phát.
	Chẳng qua đang không có Lộ Tây Ân nguyên vẹn giảng thuật dưới tình huống, nàng cần vượt qua khó khăn, giải quyết vấn đề còn có rất nhiều rất nhiều, tối thiểu muốn một hai tuần lễ mới có thể hoàn thành cái này gian khổ công tác, mà lúc này, chứng kiến bản này luận văn đề mục về sau, nàng vô ý thức liên tưởng đến chính mình đang tiến hành nghiên cứu.
	Vì vậy, Sonia tiện tay lật ra luận văn, chứng kiến tác giả là "Cấp năm Áo Thuật Sư, ngũ hoàn ma pháp sư Lộ Tây Ân? Y Văn Tư? X" lúc càng thêm xác định.
	"Hắn nhanh như vậy liền giải quyết mấy vị các hạ môn đều bị quấy nhiễu vấn đề sao?" Sonia một bên tự nói, một bên tò mò đọc xong đi, chứng kiến mở đầu góc độ cùng mình nghĩ giống như đúc về sau, nàng có chút đắc ý huýt sáo, tưới chính mình một ngụm rượu mạnh, "Cái này gọi là cái gì nhỉ? Mỗi một vị cơ trí Áo Thuật Sư luôn là có đại khái giống nhau giải thích!"
	Đọc một chút, Sonia trên khuôn mặt dào dạt nụ cười đắc ý dần dần cứng lại.
	"Nếu như muốn cho công thức thành lập, phải giả định năng lượng phóng ra cùng hấp thu là không liên tục đấy, mà là một phần một phần đấy."
	Chén rượu bên trong đích màu vàng kim óng ánh rượu dịch tại nàng có thể trực tiếp can thiệp sự thật tinh thần lực dưới tác dụng chậm rãi bốc lên khói trắng y hệt hàn khí.
	"Thật đúng là Đại Áo Thuật Sư các hạ môn phỏng đoán phá vỡ lẽ thường giả thiết. . . Lộ Tây Ân? Y Văn Tư hắn thực có can đảm nghĩ. . ." Sonia bờ môi môi mím thật chặc, tâm lý vô số nghĩ cách phập phồng bất định, không biết là tức giận, châm chọc, hay (vẫn) là loáng thoáng sợ hãi.
	Cái kia cực đoan rét lạnh, lại để cho vô số điểm đen vận động chậm chạp nhận thức thế giới nhấc lên càng thêm mãnh liệt Bạo Phong Tuyết.
	Chẳng qua Sonia theo ( áo thuật ) tập san bên trên năm vị Đại Áo Thuật Sư nhiều lần cường điệu có chỗ chuẩn bị tâm lý, đổ không đến mức hoàn toàn không có cách nào tiếp nhận, dù sao vẫn chỉ là một giả thiết, bởi vậy đọc tiếp dưới đi.
	Thời gian dần trôi qua, trong văn phòng nhiệt độ thấp xuống rất nhiều, trên mặt thảm, trên mặt bàn, cùng với bất luận cái gì không có ma pháp trận bảo hộ Địa Phương đều ngưng kết ra một tầng hơi mỏng băng sương.
	Giá rượu lên, Jin Langmu rượu, Hắc Mai Tư rượu các loại ( đợi) bình rượu mặt ngoài thì hiển hiện một tầng rậm rạp chằng chịt bọt nước, cũng nhanh chóng trở nên trắng ngưng thực.
	"Rõ ràng thật sự nguyên vẹn giải thích công thức áo thuật ý nghĩa!" Sonia không có thể khắc chế chính mình, đem trong lòng kinh ngạc nói ra, thanh âm lộ ra rất là cao vút.
	Mang theo mãnh liệt sợ hãi nàng quay đầu lại nhìn về phía cái kia một hàng chữ:
	"Nếu như muốn cho công thức thành lập, phải giả định năng lượng phóng ra cùng hấp thu là không liên tục đấy, mà là một phần một phần đấy."
	Trong miệng nàng tự lẩm bẩm: "Nói cách khác, cái này giả thiết khả năng thành lập!"
	"Không đúng! Năng lượng tại sao có thể là không liên tục đấy!" Sonia nắm lên bút lông chim, căn cứ Lộ Tây Ân cung cấp góc độ cùng phương pháp bắt đầu tự hành suy luận.
	Theo suy luận tiến trình xâm nhập, trong phòng rơi ra lông ngỗng tuyết rơi nhiều, thổi lên Lãnh Liệt gió lạnh, đã tiếp cận cửu hoàn Sonia tại nhận thức thế giới dao động, lực lượng tinh thần hơi chút không khống chế được dưới tình huống, đã trải qua sơ bộ ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, chỉ là không rất khủng bố, phạm vi cũng không đủ lớn.
	"Ma quỷ!" Sonia bỗng nhiên đứng lên, đem bút lông chim xa xa ném ra, nghiêm nghị tiếng rít, tràn đầy tâm tình sợ hãi.
	Ba ba ba, giá rượu bên trên một lọ bình đáng giá trân tàng rượu ngon toàn bộ nổ tung, hoặc vàng óng ánh, hoặc tối hồng, hoặc sâu và đen, hoặc tinh khiết rượu dịch văng tứ phía, cùng Bạo Phong Tuyết tôn nhau lên thành thú.
	Sonia ngơ ngác ngồi xuống, trong miệng liên tục lặp lại: "Đây chỉ là một giả thiết. . . Đây chỉ là một giả thiết. . ."
	Nàng sáng ngời đẹp mắt con ngươi màu đen bên ngoài phảng phất kết xuất một tầng Băng Lam tinh thể, trắng nõn làn da mặt ngoài cũng giống như thế.
	Tuy nhiên không phải từ lý luận của nàng xuất phát, đạt được vi phạm nàng một cái khác lý luận vớ vẩn, tuy nhiên tại Đại Áo Thuật Sư đám bọn chúng ám chỉ xuống, nàng đã đối với các loại phá vỡ lẽ thường giả thiết có chuẩn bị tâm lý, nhưng Lộ Tây Ân cái này giả thiết thật sự quá phá vỡ rồi, nếu như thừa nhận nó, muốn thừa nhận toàn bộ áo thuật hệ thống nền tảng là "Sai lầm" đấy, đây là đối với cả cuộc đời không nhận,chối bỏ.
	Cho nên, Sonia hay (vẫn) là khó mà tránh khỏi mà tại nhận thức thế giới dao động hạ làm bị thương linh hồn, cũng may còn không đến mức nhận thức thế giới nghiền nát cứng lại, rốt cuộc không có gì hi vọng tiến giai.
	"May mắn chỉ là một giả thiết. . ."
	Lẳng lặng đã ngồi không biết bao lâu, Sonia mới khôi phục lại, thoáng mê mang mà dò xét bốn phía, sau đó thấp giọng kêu rên:
	"Rượu của ta!"
	Cái kia một lọ bình vất vả sưu tập lên năm xưa rượu ngon còn chưa kịp nhấm nháp liền rải đầy gian phòng!
	Thật sâu thở dài, Sonia cười khổ lắc đầu: "Áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên thật sự là một cái phi thường công tác nguy hiểm, ta đến làm cho uỷ ban bồi thường sự tổn thất của ta. Đáng tiếc không thể hướng Lộ Tây Ân? Y Văn Tư bắt đền, nếu không ta muốn cho hắn biết của ta 'Thống khổ' !"
	Nói đến thống khổ, Sonia vô ý thức nhìn nhìn cái kia phần luận văn, trong mắt còn cất giấu nhàn nhạt sợ hãi, phảng phất cái kia xếp tấm da dê bên trong phong ấn chừng dùng hủy diệt thế giới Ác Ma, hơi không chú ý sẽ đưa nó phóng xuất ra.
	Nhéo nhéo thái dương, Sonia đề bút bắt đầu viết xét duyệt kết quả:
	"Bản này luận văn xác lập Y Văn Tư hắc thể phóng xạ công thức áo thuật ý nghĩa, tại làm phức tạp đám người lĩnh vực lấy được đột phá tính thành quả, tuy nhiên vi phạm nhận thức giả thiết còn không có chứng minh là đúng, nhưng thể hiện rồi cái này công thức có thể giải thích tính, cực kỳ thảo luận giá trị, là tương quan nhiệt lực ma pháp lĩnh vực đáng giá coi trọng luận văn."
	Tựa như Chloe như vậy, Sonia cũng nhịn không được nữa tiếp tục viết: "Tại giả thiết tìm được chứng minh trước, sử dụng cái này công thức cùng đọc bản này luận văn lúc, không thể nghĩ ngợi lung tung, vậy còn tạm thời chính là một cái bình thường hằng số, cái kia vẫn chỉ là một cái không thể nào nghiệm chứng giả thiết. Đề nghị tại luận văn phát biểu cùng thu nhận sử dụng vào ma pháp thư tịch lúc, đem cái này đánh giá kết quả đặt ở luận văn phía trước, để tránh các áo thuật sư đã bị trùng kích."
	"Đối với cả bản luận văn, ta đề nghị: ban thưởng áo thuật điểm tích lũy ba mươi, điểm áo thuật 350 cái."
	Nếu không có Lộ Tây Ân cũng nhiều lần cường điệu đây là giả thiết điều kiện tiên quyết, nếu không có trừ ra cái này giả thiết, luận văn Logic rõ ràng, luận chứng nghiêm mật, Sonia rất muốn đánh giá nó không thông qua xét duyệt, gần kề căn cứ vào thảo luận tính cho thích hợp một hai cái điểm tích lũy ban thưởng.
	. . .
	Đương xét duyệt kết quả sau khi ra ngoài, những cái...kia tại áo thuật xét duyệt uỷ ban quan hệ thâm hậu đẳng cấp cao các áo thuật sư nhao nhao đã nhận được tin tức, mượn đọc đến luận văn.
	( áo thuật ) tập san tổng bộ, Drummond đem luận văn hung hăng ném tới trên mặt bàn, có hai vị uỷ viên đánh giá kết quả ở phía trước nhắc nhở cùng cường điệu, linh hồn của hắn chỉ là đã bị rất nhỏ thương thế, hai mắt tràn ngập tơ máu.
	"Đây chỉ là một giả thiết!" Drummond tức giận gầm nhẹ.
	. . .
	Isabela chứng kiến Chloe, Sonia đánh giá kết quả lúc, trong nội tâm liền bay lên mãnh liệt bất an, các loại ( đợi) xem hết luận văn, nàng như là mất đi linh hồn giống như dựa vào ghế trên lưng, trong miệng liên tục nhắc tới:
	"Tính liên tục. . . Không liên tục. . . Liên tục. . . Không liên tục. . ."
	Nàng chung quanh vô số ảo giác lộ ra, có ma quỷ, có Ác Ma, có thiên sứ, có thần linh, còn có từng khỏa biểu tượng vận mệnh Tinh Thần, cùng với một cái xuất hiện khe hở hư ảo áo thuật thế giới.
	"Khá tốt chỉ là một giả thiết." Isabela dùng mu bàn tay chùi khoé miệng tràn ra máu tươi, nàng tựa như Sonia như vậy làm bị thương linh hồn.
	"Sử dụng nó lúc, tốt nhất bỏ qua nó vớ vẩn giả thiết. . ." Đại nửa ngày trời sau, Isabela đối với học sinh của mình Rachel như thế giảng giải.
	. . .
	Từng vị đẳng cấp cao Áo Thuật Sư đều đã có cùng loại phản ứng, nhưng cũng giống như Lộ Tây Ân dự đoán cái kia dạng "Vốn là cảm thấy trong lòng run sợ, đón lấy tự an ủi mình đây là giả thiết, cuối cùng vô ý thức xem nhẹ vấn đề này, đơn thuần sử dụng công thức" .
	Mà ở Đại Áo Thuật Sư đám bọn chúng giảm xóc xuống, một phần nhỏ có thể sẽ pằng một tiếng người cũng có chuẩn bị tâm lý, không đến mức thẳng tiếp thụ lấy trùng kích.
	Nhất cái cùng nguyên bản hệ thống không hợp nhau, tựa hồ muốn phá hủy toàn bộ áo thuật thế giới giả thiết, tại không chuẩn bị cường hữu lực chứng cớ chèo chống dưới tình huống, nhất định sẽ bị tất cả mọi người coi thường, bị nguyên bản "Kẻ thống trị" lưu đày.
	Mỗi một vị tân sinh vương giả, đều cần trải qua máu và lửa, mới có thể du ngoạn sơn thuỷ bảo tọa!
	. . .
	"Tổng hợp hai vị uỷ viên tiên sinh đánh giá kết quả, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư luận văn đánh giá là: đột phá tính thành quả, cực kỳ thảo luận giá trị, ủng có nhất định tác dụng trọng yếu, nhưng giả thiết chưa trải qua chứng minh là đúng, mà lại cùng công nhận lý luận mâu thuẫn, còn không phải một phần lệnh người tin phục luận văn, ban thưởng áo thuật điểm tích lũy ba mươi lăm, điểm áo thuật ba trăm tám mươi cái."
	Như vậy xét duyệt kết quả tại Lộ Tây Ân trong dự liệu, hai vị xét duyệt uỷ viên không có bị bạo rơi đầu, hắn đã cảm thấy rất hài lòng.
	Lúc này, phụ trách khí thể phóng điện hạng mục Roque đi đến, đối với trong văn phòng Lộ Tây Ân nói: "Lộ Tây Ân, đang tiến hành áp lực thấp khí thể phóng điện thí nghiệm lúc, chúng ta phát hiện điểm vật kỳ quái."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 22: coi thường
Chương 23: quy định



	Chương 23: quy định
	"Là cái gì vật kỳ quái?" Lộ Tây Ân biết rõ còn cố hỏi, cảm giác mình hành động càng ngày càng xuất chúng rồi.
	Chẳng qua mới mấy ngày thời gian thì có phát hiện, hay (vẫn) là vượt quá Lộ Tây Ân đoán trước, vốn tưởng rằng ít nhất phải một hai tháng, là mình an bài quá kỹ càng, chính xác?
	Roque có chút kích động nói: "Ta nghĩ chúng ta khả năng phát hiện mới đồ vật, Lộ Tây Ân, thật sự là quá XXX bổng rồi. Nhanh, nhanh đến phòng thí nghiệm, ngươi thấy cũng biết là cái gì!"
	Hắn bản thân liền là tư duy khiêu thoát : nhanh nhẹn không câu thúc người, lúc này trực tiếp phát nổ nói tục.
	Như vậy phát hiện đối với Lộ Tây Ân mà nói khả năng không tính xuất sắc thành quả, hắn mỗi một quyển sách luận văn đều đã lấy được cấp thứ hai đánh giá, hoặc là thắng được một mảnh khen ngợi, hoặc là nhấc lên mãnh liệt thảo luận, tại ngắn ngủn trong vài năm liền từ một cái áo thuật điểm tích lũy cũng không có trở thành cấp năm Áo Thuật Sư, tại một đời tuổi trẻ ở bên trong nổi tiếng, thậm chí sống 200~300 tuổi không ít ma pháp sư ở phương diện này cũng không dám cùng hắn so sánh.
	Có thể đối với chính mình các loại ( đợi) trung giai trở xuống đích Áo Thuật Sư, ma pháp học đồ mà nói, một cái phát hiện mới thường thường liền ý nghĩa ít nhất mười cái áo thuật điểm tích lũy trụ cột ban thưởng, càng đừng đề cập phát hiện mới chắc chắn khiến cho không ít người thăm dò, trích dẫn điểm tích lũy càng là một số khả quan số liệu, dù là có mấy người chia xẻ, không cần một tháng, chính mình có lẽ cũng có thể đột phá bình cảnh, trở thành cấp hai Áo Thuật Sư, thậm chí không dùng được một hai năm có thể bước vào trung giai, vì là ma pháp đẳng cấp tăng lên đánh rớt xuống nền móng vững chắc, điều này làm cho Roque như thế nào không kích động!
	"Tỉnh táo, Roque, tỉnh táo." Lộ Tây Ân gián đoạn ma pháp của mình phân tích, nắm thật chặt ma pháp bào, đi theo Roque hướng bên cạnh phòng thí nghiệm đi đến.
	"Lộ Tây Ân, Ta XXX ***XX quá thật tinh mắt, đi theo ngươi tên thiên tài này Áo Thuật Sư nghiên cứu quả nhiên tràn ngập kinh hỉ, trực giác của ngươi thật sự là quá nhạy cảm rồi. Nếu như không có ngươi, chúng ta đâu có thể nào theo dung dịch dẫn điện liên tưởng đến khí thể phóng điện, ta còn muốn qua mấy tháng, chờ ta thay đổi cấp hai áo thuật huy chương hồi trở lại tới trường học, điện từ hệ đám kia ngu ngốc ngu xuẩn nhất định sẽ chấn kinh càm của mình. . ." Roque lải nhải mà thể hiện rồi chính mình câu chuyện bản chất, chỉ có điều tư duy quá mức nhảy lên, hoàn toàn quên miêu tả phát hiện mới, đối với Lộ Tây Ân tôn sùng tình dật vu ngôn biểu (*tình cảm bộc lộ trong lời nói).
	Bởi vì bản thân có thể trong không khí "Chế tạo Thiểm Điện" mà lại không có đã bị cái gì quá lớn ảnh hưởng, điện từ hệ ma pháp sư môn đối với khí thể phóng điện hiện tượng nghiên cứu một mực ở vào vô ý thức bỏ qua trạng thái.
	Lộ Tây Ân lặng lẽ bĩu môi, tuy nhiên không rõ ràng lắm Roque phát hiện chính là tia âm cực ( dòng điện ), hay (vẫn) là điện tương hiện tượng ( thể plax-ma ), nhưng cũng không tránh khỏi quá kích động đi à nha? Về sau những vật kia vẫn không thể đem hắn hù chết?
	Chẳng qua Roque, Lazare những...này trung giai trở xuống đích Áo Thuật Sư, nhận thức thế giới còn phi thường không hoàn bị, so đại bộ phận trung giai Áo Thuật Sư cùng đẳng cấp cao Áo Thuật Sư lại càng dễ tiếp nhận mới lý luận mà sẽ không nhận thức thế giới sụp đổ, là cực kỳ tốt tiềm đang ủng hộ người.
	Trên địa cầu trước hết nhất làm ra có thể lượng tử giả thiết Max Planck tiên sinh liền đã từng nói một câu như vậy danh ngôn: một cái mới chân lý khoa học không thể thông qua thuyết phục nó người phản đối cũng khiến cho lý giải mà thu hoạch thắng lợi, nó chiến thắng chủ yếu bởi vì của nó người phản đối rốt cục chết đi, mà quen thuộc nó một đời mới lớn lên rồi.
	Đương nhiên, đối với ma pháp nghị viện mà nói, mỗi một vị đẳng cấp cao ma pháp sư đều là không thể nào rất hiếm có trọng yếu cơ sở, có thể thiếu một vị nổ đầu liền là phi thường đại thu hoạch.
	Trải qua cải tạo phòng thí nghiệm lóng lánh ánh kim loại, vô số lạnh như băng đường cong cấu thành phức tạp phù văn, ma pháp trận, một sợi hắc tuyến, đường ống vô cùng (chiếc) có nghệ thuật khí tức phương thức bố trí lấy, trên trần nhà treo hạ từng con hoặc kim loại chế thành, hoặc ma thú thi thể luyện thành móng vuốt, lại để cho ma pháp các học đồ có thể nguy hiểm thao tác.
	Tại Lộ Tây Ân cố ý xin xuống, luyện kim bình đài cùng ma pháp trận đều tăng thêm phòng ngự nguyền rủa cùng dơ bẩn bố trí, bởi vì rất nhiều ma pháp sư tựu là tại thí nghiệm trong bất tri bất giác bị "Nguyền rủa" mà suy yếu tử vong, đồng thời, Lộ Tây Ân rất rõ ràng, chính mình nhiều lần chọn lựa cái này mấy cái phòng hộ nguyền rủa ma pháp trận đều có chì cấu thành ở bên trong, nếu không nếu ngày nào đó chính mình bởi vì tính phóng xạ tổn thương mà "Tráng niên mất sớm", vui đùa lớn rồi.
	"Nhanh, lặp lại vừa rồi thí nghiệm cho Lộ Tây Ân xem." Roque mang theo Lộ Tây Ân đi đến phóng điện ma pháp trận bên cạnh, phân phó dậy hắn tổ này Tư Phổ Lâm Đặc cùng Heidy, Lazare đã đợi đợi ở chỗ này.
	Hai vị tính cách không đủ ổn trọng ma pháp học đồ không có bị Kiệt La Mỗ chọn lựa tham gia cần cẩn thận, kiên nhẫn nhiệt độ siêu thấp vật chất biến hóa thí nghiệm, nhưng bây giờ đi theo Roque tiên sinh hoàn thành Y Văn Tư lão sư bố trí thí nghiệm hạng mục lúc lại ngoài ý muốn phát hiện mới đồ vật, bởi thế là phi thường phấn chấn, phi thường kích động, giống như hồ đã thấy chính mình đeo lên chính thức Áo Thuật Sư huy chương cảnh tượng.
	Tư Phổ Lâm Đặc trước khởi động mặt khác ma pháp trận, đem phóng điện ma pháp trận bên trong đích khí thể rút ra tuyệt đại bộ phận, khiến nó ở vào tương đương mỏng manh trạng thái, sau đó Heidy kích phát phóng điện ma pháp trận, khiến cho nó sinh ra rất cao điện áp.
	Khí thể phóng điện sáng lên, có thể khiến người ta kỳ quái chính là, tại âm cực ma pháp trận đối diện một mặt thủy tinh lên, cũng dần hiện ra màu xanh lá phát sáng, các loại ( đợi) Heidy đình chỉ ma pháp trận vận chuyển, màu xanh lá phát sáng tương ứng biến mất.
	"Lộ Tây Ân, ngươi xem, âm cực ma pháp trận biểu hiện ra xem không có bất kỳ sự vật phóng ra, trước kia cũng không có cùng loại luận văn, có lẽ là một loại chưa bao giờ bị phát hiện xạ tuyến." Roque chờ mong mà nhìn về phía Lộ Tây Ân, có chút khẩn trương chờ đợi câu trả lời của hắn, hắn tại tuyệt đại bộ phận trong cấp thấp Áo Thuật Sư trong suy nghĩ đã là áo thuật phương diện quyền uy, mới có thể thông qua loại hiện tượng này đoán được cái gì.
	Lazare, Heidy, Tư Phổ Lâm Đặc cũng đồng thời ngừng thở, lo sợ bất an.
	Tràng diện lập tức trở nên hơi cứng lại, tựa như Lộ Tây Ân, Thang Phổ, A Phất Thụy Tư các loại ( đợi) đối mặt phong bạo chúa tể lúc đồng dạng.
	Lộ Tây Ân cười lắc đầu: "Không có trải qua thí nghiệm chứng minh là đúng trước, cũng chỉ là giả thiết, duy nhất có thể xác định là quá khứ phóng điện thí nghiệm ở bên trong, không ai phát hiện điểm ấy, nhưng không thể loại trừ xạ tuyến có thể là chúng ta quen thuộc sóng điện từ, lạp tử lưu. Chúng ta bây giờ cần xếp đặt thiết kế bất đồng thí nghiệm đến nghiệm chứng. Mỗi người các ngươi đều tham dự nghiên cứu, chính mình xếp đặt thiết kế thí nghiệm có thể sáng tác thành luận văn ** phát biểu."
	Vừa nói, Lộ Tây Ân vừa lái khải phóng điện ma pháp trận, đợi đến lúc đối diện thủy tinh xuất hiện màu xanh lá phát sáng lúc, tại giữa hai người phóng lên một cái chướng ngại vật, lập tức, thủy tinh bên trên xuất hiện tương ứng Âm Ảnh, xác nhận phát sáng cùng phóng điện ma pháp trận quan hệ.
	"Được!" Roque bọn người phấn chấn mà trả lời, đã chờ mong, cũng là đối với Lộ Tây Ân thiện ý cảm kích. Hắn vậy mà cho phép sở nghiên cứu thành viên ** mà phát biểu luận văn, không giống mặt khác nghiên cứu hạng mục, vô luận thí nghiệm phải chăng người lãnh đạo tự mình xếp đặt thiết kế, phải chăng hắn chỉ đạo hoàn thành, cuối cùng luận văn bên trên hắn tất nhiên là đệ nhất tác giả.
	Mà nếu như tia âm cực là từ không đã xuất hiện xạ tuyến, cái kia nhóm người mình tương quan thí nghiệm luận văn nhất định cũng cũng tìm được trích dẫn, dù là so ra kém phát hiện tia âm cực luận văn bản thân, cũng là một số khả quan điểm tích lũy.
	Đối với phát hiện tia âm cực luận văn, bọn hắn đều hoàn toàn nhận đồng Lộ Tây Ân là đệ nhất tác giả, không chỉ bởi vì hắn là nguyên tử sở nghiên cứu kẻ chủ trì, cũng do khắp cả thí nghiệm là hắn một tay an bài cùng bố trí.
	Lộ Tây Ân thấy bọn họ muốn muốn nhảy thử bộ dạng, khẽ cười nói: "Ta cũng sẽ gia nhập các ngươi hàng ngũ, Kiệt La Mỗ bọn hắn tại tư nhân thời gian cũng có thể bớt thời giờ hoàn thành. Đúng rồi, lại tuyên bố nguyên tử sở nghiên cứu mấy cái quy định, một, nếu như là chính mình đưa ra nghiên cứu nghĩ cách, xếp đặt thiết kế ma pháp thí nghiệm, phát biểu luận văn lúc đều ** kí tên, ta sẽ không mày dạn mặt dày chiếm hữu; hai, còn lại hạng mục thì không cho phép thành viên một mình phát biểu, phải ta kí tên cũng xét duyệt, đây là nghị viện có văn bản rõ ràng quy định; ba, mỗi tuần thứ hai cử hành một lần hội nghị thường kỳ, thảo luận từng người thí nghiệm tiến triển cùng nghiên cứu tình huống."
	Bởi vì là cụ thể hạng mục, Lộ Tây Ân đem trăng sẽ biến thành xung quanh hội.
	Mấy câu nói xong, Lộ Tây Ân lập tức đã có "Đạo sư", "Lão bản" cảm giác, trong nội tâm nhịn không được cười lên.
	Đối với Lộ Tây Ân đưa ra quy định, Lazare, Roque bọn người là không hề đáng nghi, ngược lại cho rằng Lộ Tây Ân thật là đồ người tốt!
	. . .
	Bởi vì bên trên đồng thời ( áo thuật ) khiến cho oanh động, dù cho Lộ Tây Ân luận văn còn chưa chính thức đăng phát biểu, không ít quan hệ thâm hậu đẳng cấp cao Áo Thuật Sư, trung giai Áo Thuật Sư cũng thông qua tin tức của mình con đường biết được công thức đưa ra người Lộ Tây Ân? Y Văn Tư? X đã hoàn thành công thức áo thuật ý nghĩa xây dựng, vì vậy nhao nhao mượn đọc bản này luận văn.
	Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc "Hải Đức lặc" thành, Thương Bạch Chi Thủ tổng bộ.
	Tấn chức đẳng cấp cao về sau, chuyên tâm tại linh hồn bên trong cấu tạo ma pháp Felipe hai tay cắm ở áo che gió màu đen trong túi áo, lẳng lặng nhìn qua lên ma pháp ngoài tháp yên tĩnh màu xám nhạt.
	"Không ngờ rằng tổ chức còn cất giấu như vậy một bí mật lớn, vậy mà phát hiện Tử Linh giới cái này nghị viện cũng không biết Dị Độ Không Gian."
	Tấn chức đẳng cấp cao tăng thêm tiềm lực vô hạn, Felipe rất nhanh sẽ bị nhét vào Thương Bạch Chi Thủ hạch tâm, đã được biết đến Tử Linh giới tồn tại, biết rõ nó là một cái rậm rạp Vong Linh quỷ thế giới khác, cùng thế giới hiện thực có nhất định được hình chiếu quan hệ, bên trong không ít Vong Linh còn có đủ trí tuệ, "Tử Linh giới" xưng hô tựu là theo hắn đám bọn chúng ngôn ngữ phiên dịch mà đến.
	Bởi vì liên tiếp Tử Linh giới, đối với không ít Tử Linh ma pháp có vẻ lấy tăng, tăng thêm có thể càng thêm thuận tiện mà triệu hoán đẳng cấp cao Vong Linh, "Thương Bạch Chi Thủ" đem bí mật này che giấu đi, tiến hành không chút hoang mang thông thường thăm dò.
	Màu xám nhạt trong yên tĩnh, một cái màu lông tươi đẹp vẹt bay tới, trên cổ treo một chồng tấm da dê.
	"Felipe tiên sinh, ngài muốn luận văn." Vẹt đứng tại Felipe duỗi ra trên tay phải.
	Felipe nhẹ nhàng gật đầu, tay trái nắm một cái trên bệ cửa sổ bày biện ngô hạt này nó: "Hắn thật sự hoàn thành công thức giải thích?"
	Chờ đến vẹt bay đi, Felipe mở ra luận văn, chứng kiến Lộ Tây Ân danh tự phía trước cấp năm Áo Thuật Sư lúc, sắc mặt tái nhợt tựa hồ càng kém một chút, tuy nhiên cái này trong vòng một hai năm, về nhân công hợp thành sinh mệnh vật chất thí nghiệm mang đến cho hắn không ít áo thuật điểm tích lũy, nhưng khoảng cách lục cấp ngưỡng cửa này còn có trọn vẹn một ngàn phần đích chênh lệch, cùng Lộ Tây Ân đồng dạng hay (vẫn) là cấp năm, cũng không hề rõ rệt mà vượt qua hắn.
	Cẩn thận duyệt tiếp tục đọc, Felipe dần dần nhíu mày: "Giả thiết như vậy, giáo sư là nghĩ bị năng lượng bản chất phái ma pháp sư cùng công kích?"
	hắn là Tử Linh pháp sư, đồng thời am hiểu nguyên tố, luyện kim cùng ảo thuật, không giống Tinh Tương, điện từ, lực trường, nhiệt lực các loại ( đợi) phe phái đối với tính liên tục coi trọng, nhận thức thế giới chủ thể cấu thành cũng cùng năng lượng hình thức không quan hệ, cho nên cũng không có gì nghiêm trọng nhận thức dao động cảm giác.
	Kỳ thật đối với Felipe mà nói, xem nhiệt lực phóng xạ luận văn phi thường cố hết sức, đều là mình không am hiểu đồ vật, thiếu chút nữa liền xem không hiểu, nếu không phải lo lắng bỏ lỡ đối thủ cạnh tranh "Giáo Thụ" tin tức, hắn cái đó có tâm tư xem cùng loại luận văn.
	. . .
	Bố Lý Á Nạp vương quốc, một vị ria mép nho nhã ma pháp sư xem tới trong tay luận văn là giận dữ.
	"Như vậy luận văn cũng có thể thông qua xét duyệt? Xét duyệt uỷ ban uỷ viên đều sợ hãi sau lưng của hắn Fernando sao? Vớ vẩn! Vậy mà làm ra giả thiết như vậy!" ** sư Roland phẫn hận mà trách cứ lấy.
	hắn chắp tay sau lưng đi qua đi lại, rất nhanh sẽ ngồi trở lại bàn học sau lưng: "Không được, ta sáng tác luận văn phản bác hắn! Đưa hắn giả thiết phá tan thành từng mảnh!"
	Nhắc tới bút lông chim, Roland bỗng nhiên sửng sốt, bởi vì Lộ Tây Ân đã cường điệu chỉ là một giả thiết, tựa hồ cũng không có gì kiên trì, muốn muốn phản bác hắn, nhất định phải tìm được mặt khác công thức giải thích, mà không phải theo năng lượng liền không liên tục góc độ soạn văn.
	Mà đổi thành bên ngoài giải thích, mình đã đau đầu vài ngày, còn không có bất kỳ phương hướng.
	"Được rồi, liền để hắn bản này luận văn yên tĩnh bị xem nhẹ đi." Roland buông xuống bút lông chim.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 23: quy định
Chương 24: vạn sự sẵn sàng 



	Chương 24: vạn sự sẵn sàng ( Canh 1 cầu vé tháng )
	Ngày một tháng chín, ( áo thuật ) đúng hạn phát hành.
	Lazare, Roque, Kiệt La Mỗ các loại ( đợi) ma pháp sư bởi vì tiến nhập "Nguyên tử sở nghiên cứu", đã có đầy đủ điểm áo thuật, không cần giống như…nữa bình thường cấp thấp Áo Thuật Sư như vậy tới trường học hoặc trụ cột áo thuật Đồ Thư Quán mượn đọc, dùng tiết kiệm tốn hao, có thể mỗi người một phần mà mua được đọc cũng với tư cách về sau nghiên cứu tham khảo tài liệu.
	"Ta không thể nào tưởng tượng được sẽ có giả thiết như vậy, nhưng bởi như vậy, công thức tựa hồ liền có đủ nguyên vẹn áo thuật ý nghĩa." "Nguyên tử sở nghiên cứu" loại nhỏ trong phòng họp, đang chờ đợi Lộ Tây Ân tiến đến lúc, Lazare lớn tiếng mà biểu đạt kinh ngạc của của mình, chẳng qua bởi vì đối với toàn bộ nhiệt lực phóng xạ áo thuật tri thức nghiên cứu không đủ, tăng thêm Đại Áo Thuật Sư cùng xét duyệt uỷ viên nhiều lần cường điệu, hắn cũng không hề quá mức dao động, dù sao chỉ là một giả thiết nha, về sau cần còn có thể tìm ra mặt khác phù hợp lẽ thường giải thích.
	Chỉ có tự tay suy luận qua công thức Áo Thuật Sư, Đương chính mình theo tất cả cái góc độ giải thích đều bị từng cái bác bỏ về sau, mới có thể đang nhìn đến Lộ Tây Ân phân tích lúc không cách nào khắc chế mà để cho mình tin tưởng cái kia giả thiết, mà cái này lại cùng áo thuật thế giới nền tảng, cùng Brooke các hạ lý luận mâu thuẫn, vì vậy sinh ra mãnh liệt xung đột.
	Roque thì hưng phấn mà đứng lên, đi tới đi lui: "Chỉ có Lộ Tây Ân mới có thể làm ra loại này vượt quá tưởng tượng giả thiết, quá tuyệt vời, ta rất ưa thích như vậy phá vỡ rồi, ah, chúng ta các loại ( đợi) phải cho hắn một cái ôm, hắn là ta hướng tới cùng học tập đối tượng! Áo thuật nghiên cứu sao có thể như một bãi không có động tĩnh nước đọng? Phải tràn ngập Bạo Phong Vũ mới mỹ hảo!"
	Thoạt nhìn, hắn chỉ hận như vậy cùng trước mắt áo thuật hệ thống mâu thuẫn giả thiết không phải mình đưa ra đấy.
	Kiệt La Mỗ sắc mặt biến  có chút chênh lệch, chẳng qua rất nhanh sẽ khôi phục yên tĩnh: "Tạm thời chỉ là một giả thiết, chúng ta không cần cân nhắc quá nhiều, chỉ cần sử dụng công thức là được rồi, các loại ( đợi) các hạ môn, các tiên sinh làm ra phán định lại đến thảo luận năng lượng liên tục không liên tục vấn đề đi."
	"Quả nhiên là ổn trọng Kiệt La Mỗ." Lazare mở lên vui đùa, cũng không sao cả đem cái này giả thiết để ở trong lòng, hoặc là nói cố ý không để trong lòng.
	Mà Catrina, Annick, Heidy các loại ( đợi) ma pháp học đồ yên tĩnh ngồi ở một bên, có nghe không có hiểu, kiến thức của phương diện này cách bọn họ còn quá xa xôi.
	Lúc này, Lộ Tây Ân cầm dày đặc một chồng giấy cùng ( áo thuật ) tập san đi đến, mỉm cười nhìn chung quanh phòng họp một vòng: "Chúng ta bắt đầu thảo luận gần đây một tuần : vòng thí nghiệm tình huống."
	. . .
	A Lâm Ách nội thành, Ma pháp tháp ở bên trong, dưới bóng cây, trong xe ngựa, không biết bao nhiêu Áo Thuật Sư tại liếc nhìn đại biểu ma pháp cùng áo thuật nghiên cứu tuyến ngoài cùng tri thức ( áo thuật ), nguyên một đám bị Lộ Tây Ân lớn mật giả thiết kinh ngạc đến ngây người.
	Nhưng chẳng mấy chốc, từng câu "Đây chỉ là một giả thiết" nói nhỏ âm thanh liền không có gì khác biệt quá lớn vang lên, mơ hồ lộ ra một tia sợ hãi cùng sợ hãi.
	"Chỉ cần sử dụng công thức cùng hằng số đến cải tạo tương ứng ma pháp là được rồi. . ."
	"Tia âm cực, đây là cái gì?"
	. . .
	Luân Tháp Đặc, Hoắc Nhĩ Mẫu Hoàng Gia ma pháp tháp, nguyên tố ý chí tổng bộ.
	Cao lớn chất phác K chính cẩn thận đọc ( áo thuật ), hai tay ẩn ẩn có chút phát run, hắn áo thuật huy chương đã là ba ngôi sao bạc, bao quanh bạc điểm thì tựa hồ vô cùng vô tận, xem ra khoảng cách tứ cấp Áo Thuật Sư không có có xa lắm không rồi.
	Hoá trị lý luận, điện ly lý luận hoàn thiện cùng trích dẫn mang đến cho hắn phong phú tiền lời.
	"Y Văn Tư thật sự là một cái không bị bất luận cái gì câu thúc đích thiên tài." Cửa ra vào truyền đến một tiếng trùng trùng điệp điệp thở dài, mặt tròn Đại Hồ tử Larry cầm ( áo thuật ) đi đến, ngực áo thuật huy chương đồng dạng tăng lên tới năm ngôi sao bạc, "Nếu như là ta, khả năng vĩnh viễn cũng không làm được giả thiết như vậy, ta không thể nào tưởng tượng được chính mình hội (sẽ) triệt để dứt bỏ áo thuật hệ thống trụ cột."
	K thanh âm trầm thấp: "Mặc dù chỉ là giả thiết, nhưng là khiến người ta trong lòng run sợ. Ta không thể nào tưởng tượng được nó thành lập tràng cảnh, nghị viện không thông báo nhấc lên như thế nào cuồng phong cự *, mà Lộ Tây Ân cũng đem thừa nhận áp lực lớn đến mức nào. . ."
	"Không nên nghĩ quá nhiều, chúng ta tiếp tục nghiên cứu của mình." Larry hiểu rồi cái này giả thiết sau lưng ẩn hàm khủng bố, dù là mở lại minh trung giai Áo Thuật Sư, cũng phải hao phí một đoạn thời gian rất dài mới có thể chậm rãi tiếp nhận, "Đúng rồi, xét thấy ta tại hoá trị, điện ly trên lý luận cống hiến, các tiên sinh quyết định trao tặng ta Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng, chiếc nhẫn đích danh xưng tựu là 'Điện ly' . K, ngươi với tư cách trợ thủ của ta, đối với nghiên cứu của ta trợ giúp thật lớn, ta thật xin lỗi không có vì ngươi tranh thủ đến chia xẻ cơ hội."
	Bởi vì hoá trị, điện ly nghiên cứu không giống Isabela như vậy trực tiếp tựu là tính quyết định thành quả, mà là từng chút một hoàn thiện, Larry lúc ban đầu không có có ý thức đến giá trị, rất nhiều luận văn ở bên trong không có cảm tạ K, chính mình hoàn thành thí nghiệm cũng không có tăng thêm K danh tự, trái lại, với tư cách học sinh của hắn, K luận văn đều là quy củ đem tên của hắn đặt ở người thứ nhất, cho nên gặp được Mạc Lí Tư vị này keo kiệt Hội Trưởng gọn gàng dứt khoát bác bỏ chia xẻ khả năng.
	Liên tục ban ra ba lượt Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện, nguyên tố ý chí kim khố ở vào Thất Huyết trạng thái, lại để cho Mạc Lí Tư đau lòng không thôi.
	K đối với cái này không có ý kiến gì, đây là ma pháp nghị viện thông thường, Isabela cùng Rachel như vậy mới là trường hợp đặc biệt, hắn gãi gãi đầu, lộ ra nụ cười thật thà: "Không sao, lão sư, ta hiện tại nhất hoang mang chính là, vì là chất liệu gì i-ông hội (sẽ) phân biệt mang lên chính điện âm? Sau lưng nó đến tột cùng cất dấu cái gì quy luật?"
	"Ngươi bắt đầu như cùng ngươi trùng tên trùng họ cái vị kia đồng dạng hỏi vì cái gì rồi, đây chính là chúng ta kế tiếp nghiên cứu trọng điểm." Larry sờ lên chính mình màu vàng nâu Đại Hồ tử, trêu đùa một câu, "Mặt khác, chúng ta cũng trắc định hạ Y Văn Tư phát hiện mới chính là cái kia tia âm cực."
	. . .
	Bắc Địa, một tòa óng ánh sáng long lanh Băng Tuyết cung điện.
	Nó tựa hồ ở vào một thế giới khác, hoàn toàn không bị cuồng phong Blizzard ảnh hưởng, hơn nữa ẩn ẩn cùng mấy cái kỳ quái mơ hồ thế giới tương liên thông.
	Cung điện trong thư phòng, tựa như băng tuyết như tinh linh tuyệt mỹ Helen? Paris trong tay để đó ( áo thuật ) tập san, trong tay thì cầm một phong thư đọc:
	". . . Ta nghĩ Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tại bức xạ nhiệt lĩnh vực cống hiến đủ để đạt được băng tuyết huân chương, hắn đem năng lượng làm một phần phần giả thiết tuy nhiên vẫn còn không chứng minh là đúng, thế nhưng thiết thực mà đưa ra một loại giải thích, hơn nữa hắn công thức cùng hằng số là như thế chính xác, đối với nên lĩnh vực ma pháp cải tiến có vẻ sáng tác dùng. . ."
	"Đương nhiên, không phải không thừa nhận, ta thích có thể lượng tử, hoặc là lượng tử thuyết pháp này. . ."
	"Bằng hữu của ngươi Derek? Douglas "
	Helen sau khi xem xong, suy tư hơn 10' sau, nhấc bút lên cho Douglas hồi âm:
	". . . Liền ta biết tình huống, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư giải thích cũng không có được phổ biến tán thành, hoặc là nói, cơ hồ không có ai tán thành, rất nhiều Áo Thuật Sư đều tại nếm thử cái khác giải thích. Hiện tại liền đem băng tuyết huân chương ban phát cho hắn sẽ khiến nghị có tất cả ma pháp sư nghi vấn, đối với cái này giải thưởng danh dự là một cái phá hủy tính đả kích. . . Y Văn Tư là Fernando học sinh, phương diện này càng phải cẩn thận. . ."
	". . . Trong vòng mười năm, nếu như không ai đưa ra mới giải thích, hơn nữa Y Văn Tư công thức cùng hằng số tại thực tế ứng dụng ở bên trong lấy được rộng khắp tán thành, khi đó đem băng tuyết huân chương ban phát cho hắn liền sẽ không khiến cho quá lớn tranh luận rồi. . ."
	. . .
	Nguyên tử sở nghiên cứu trong phòng họp.
	". . . Trải qua chỉnh sửa phía trước mấy lần thí nghiệm, ta phát hiện tia âm cực chỉ có thể trong không khí tiến lên mấy centimet, đây cũng là đi qua chưa từng phát hiện một trong những nguyên nhân. . ." Lazare sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, dáng tươi cười sáng lạn mà giảng thuật nghiên cứu của mình thành quả. Chiếu rọi ra màu xanh lá ánh huỳnh quang thủy tinh thuộc về phóng điện ma pháp trận cùng luyện kim bình đài tạo thành bộ phận.
	Tại Lộ Tây Ân "Nhắc nhở" xuống, một tháng này tràn ngập nhiệt tình trong nghiên cứu, Lazare, Roque, Kiệt La Mỗ mỗi người ít nhất hoàn thành bảy quyển sách đã ngoài luận văn, Annick, Tư Phổ Lâm Đặc, Lôi Y Lệ Nhã các loại ( đợi) học đồ cũng gần như viết ra bốn quyển sách thí nghiệm luận văn, Lộ Tây Ân luận văn của mình càng là cao tới mười quyển sách, phân biệt dùng bất đồng vật chất nghiệm chứng tia âm cực hấp thu, xuyên thấu tính chất, cùng với tại cường từ trường, điện trường dưới tác dụng, chướng ngại vật bóng vị trí biến hóa các loại.
	Cuối cùng ra kết luận, tia âm cực rất có thể là một loại mang điện âm Particle Flow, cũng xếp đặt thiết kế tinh khiết xạ tuyến cách ly trang bị, dùng thông qua tia âm cực tại điện từ trường bên trong đích vận động quỹ tích xác định nó điện tích chất lượng so giá trị, dùng số này theo đến đại khái phán đoán nó thuộc về cái gì hạt.
	Bởi vì tia âm cực có thể xuyên thấu kim loại bạc, Roque cùng Kiệt La Mỗ cũng hoài nghi nó khả năng không phải Particle Flow, nhưng cụ thể là cái gì, bọn hắn vẫn chưa hết cả mạch suy nghĩ, bởi vì đối với tia âm cực tốc độ đo đạc nát bấy nó là sóng điện từ ( ánh sáng ) khả năng —— so tốc độ ánh sáng nhỏ rất nhiều.
	Chờ đến Lazare nói xong, Roque cũng hồi báo cho chính mình tiến triển: ". . . Cũng không phát hiện tia âm cực tại cường điện từ trường bên trong đích tiếp tục tính độ lệch, có lẽ chúng ta phán đoán nó có điện là sai lầm, trước khi thí nghiệm kết quả rất có thể là vì phóng điện ma pháp trận bên trong phức tạp khí thể hoàn cảnh tạo thành ảo giác. . ."
	"Ta cũng cho rằng như thế." Kiệt La Mỗ cùng Lazare từng người biểu thị ra đồng ý.
	Heidy các loại ( đợi) ma pháp học đồ đang hoàn thành cụ thể thí nghiệm cùng sáng tác thí nghiệm báo cáo lúc không có vấn đề, có thể chính thức các ma pháp sư thảo luận áo thuật tri thức, bọn hắn liền lộ ra có chút cố hết sức, không thể không tập trung tinh thần lắng nghe, hấp thu cùng học tập.
	"Ta nhận vì là có thể là có khác quấy nhiễu, chờ ta một chút lại suy nghĩ thoáng một phát, một lần nữa xếp đặt thiết kế phương án." Lộ Tây Ân biểu đạt ý kiến của mình.
	Mỏng manh không khí mang đến áp lực sẽ để cho chất lượng rất nhỏ hạt không cách nào độ lệch, điều này cần rất cao chân không tình huống mới có thể giải quyết, mà trước mắt mới chỉ, Lộ Tây Ân phi thường tinh tường, ma pháp nghị viện bên trong chế tạo chân không ma pháp trận đều không thể đạt tới hiệu quả, muốn biết tia âm cực thế nhưng mà dòng điện.
	Điện tử phát hiện, nguyên tử có kết cấu bên trong sự thật khoảng cách nổi lên mặt nước còn có một chút trở ngại.
	Nguyên tử là không thể phân cách vật chất trụ cột lý luận còn đem chiếm cứ một thời gian ngắn cao thượng địa vị.
	Thế giới vi mô đại môn loáng thoáng xuất hiện, nhưng còn không có mở ra khe hở!
	Đối với Lộ Tây Ân lời mà nói..., Lazare, Roque bọn người mãnh liệt đồng ý, loại này phức tạp nan đề giao cho Lộ Tây Ân là biện pháp tốt nhất, nhóm người mình còn có rất nhiều tia âm cực thí nghiệm muốn làm, cái kia nhưng là một cái cái áo thuật điểm tích lũy! Không thể đem thời gian lãng phí ở rõ ràng tìm được phương hướng thí nghiệm lên!
	Tia âm cực phát hiện luận văn đưa ra về sau, cho Lộ Tây Ân đã mang đến ba mươi áo thuật điểm tích lũy, đằng sau Lazare, Roque mấy người cũng phân biệt đạt được năm cái áo thuật điểm tích lũy —— ma pháp học đồ không có tư cách tại loại này nguyên tử sở nghiên cứu chỉnh thể luận văn bên trên kí tên.
	Tuy nhiên đôi này : chuyện này đối với cấp thấp Áo Thuật Sư rất phong phú, nhưng Lazare các loại ( đợi) bản thân hoàn thành tia âm cực không đồng tính chất đo đạc luận văn, bình quân xuống đều là một phần luận văn bốn cái áo thuật điểm tích lũy. Tối đa Lazare càng là trong một tháng này dựa vào luận văn của mình đạt được tổng cộng ba mươi áo thuật điểm tích lũy ban thưởng, cùng tam cực Áo Thuật Sư chỉ có hơn mười điểm tích lũy khoảng cách, mà Roque, Kiệt La Mỗ bọn người không ngoài dự tính mà đã trở thành cấp hai Áo Thuật Sư, bước vào trung giai cũng chỉ chênh lệch hai ba mươi cái điểm tích lũy, càng đừng đề cập về sau tất nhiên trích dẫn điểm tích lũy.
	Điều này làm cho bọn hắn như thế nào không nóng lòng với mình thí nghiệm!
	Mà ngay cả Annick các loại ( đợi) ma pháp học đồ, đều có mười ba mười bốn cái áo thuật điểm tích lũy rồi, như không thể không thời gian thay đổi, thay thế huy chương, bọn hắn đã là chính thức Áo Thuật Sư.
	Như vậy tấn chức tốc độ bộc lộ ra đi gặp lại để cho tuyệt đại bộ phận Áo Thuật Sư ngoác mồm kinh ngạc.
	. . .
	Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc Luân Tháp Đặc thành, trong tu đạo viện.
	Nhất vị giáo chủ đang tại cho mục sư tập sự môn giảng giải mấy đời Giáo Hoàng cải tạo sau đích Thần Thuật trụ cột.
	"Chúa sáng tạo ra bất đồng nguyên tử, nó là không thể phân cách cực kỳ nhỏ vật chất, sau đó Chúa dùng những...này nguyên tử tạo ra được bất đồng đích sự vật. . ."
	. . .
	Về tia âm cực tạm thời chấm dứt, Kiệt La Mỗ báo cáo chính mình phụ trách nhiệt độ siêu thấp dưới tình huống vật chất biến hóa thí nghiệm, hắn lộ ra rất mừng rỡ: "Lộ Tây Ân, chúng ta phát hiện tại dưới âm 185 cấp bậc lúc, than củi sẽ xuất hiện kỳ diệu biến hóa, biến  phi thường dễ dàng hấp thu không khí."
	"Tốt vô cùng." Lộ Tây Ân hào không keo kiệt tán dương, tuy nhiên chế tạo chân không phương pháp xử lý còn có rất nhiều, nhưng như thế nào hơn được cái này "Lợi khí" ?
	Tiếp được tựu là cải tạo ma pháp trận, trắc định tia âm cực điện tích chất lượng dựng lên!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 24: vạn sự sẵn sàng 
Chương 25: một loại hạt căn bản mới 



	Chương 25: một loại hạt căn bản mới ( Chương thứ hai )
	"Douglas" trường học ma pháp, một tòa bảy tám tầng cao Ma pháp tháp tầng cao nhất.
	Cherry ngồi ở đẳng cấp cao học đồ lớp trong phòng học, có chút hoảng hốt nghe vi Nhĩ Ni Nhã giảng "Nguyên tố trụ cột khóa", đây là một môn xuyên qua thực tập, chính thức, đẳng cấp cao chương trình học, từ cạn tới sâu địa tướng học đồ dẫn vào nguyên tố ma pháp đại môn.
	"Heidy, Lôi Y Lệ Nhã các nàng nghe nói đều có mười cái áo thuật điểm tích lũy rồi, đã là chính thức Áo Thuật Sư. . ." Cherry dị thường hâm mộ nghĩ đến mấy người bạn tốt tình huống.
	Vi Nhĩ Ni Nhã ở trên bục giảng nói ra: ". . . Cổ đại nguyên tố ma pháp lý luận trước giới thiệu đến nơi đây, mà khi trước nguyên tố hệ thống thì là xây dựng ở Hải Sắt Vi các hạ nguyên tử lý luận trên cơ sở. Cái gì là nguyên tử? Nó là trụ cột nhất vật chất, không cách nào nữa tiến hành phân cách vật chất. Cùng một loại nguyên tử liền tạo thành nên loại nguyên tố, có đủ các loại tính chất, phát sinh bất đồng phản ứng, kết hợp thành trong thế giới sở hữu tất cả vật chất. Cái này đồng dạng là 'Thuốc phép học " 'Luyện kim thuật' các loại ( đợi) chương trình học trụ cột" .
	"Nếu như ta sớm đã qua một năm đến A Lâm Ách, hiện tại đã tốt nghiệp ra đi rồi trường học, không cần tiếp tục nghe đã sớm biết chương trình học, cũng có thể như Heidy các nàng đồng dạng gia nhập Y Văn Tư lão sư nguyên tử sở nghiên cứu, bắt đầu thần kỳ áo thuật thí nghiệm, thành là chân chính Áo Thuật Sư." Ngẩn người bên trong đích Cherry có chút ảo não, cảm giác mình lãng phí một năm này, trước mắt liền áo thuật trụ cột khảo hạch đều không có thông qua.
	Vi Nhĩ Ni Nhã tiếp tục lấy chương trình học, đối với hết sức chuyên chú đẳng cấp cao các học đồ rất hài lòng —— bọn hắn đã biết rõ áo thuật cùng ma pháp học tập tầm quan trọng, hiểu rồi nó trực tiếp đại biểu cho lực lượng, quyền thế cùng địa vị, cho nên có rất ít người lười biếng cùng tản mạn, cùng vừa mới bắt đầu trường học ma pháp thực tập học đồ hoàn toàn là hai cái bộ dáng.
	"Douglas" trường học ma pháp nhiều năm như vậy ở bên trong bởi vì học tập thái độ vấn đề mà bị khai trừ đẳng cấp cao học đồ hai cánh tay có thể đếm rõ ràng.
	". . . Ta đã mang đến một ít tinh khiết nguyên tố, các ngươi trước quen biết một chút, sau đó thông qua thí nghiệm giải chúng nó tính chất, cùng với bất đồng luyện kim phản ứng cùng thuốc phép nấu chế bên trong đích tác dụng." Vi Nhĩ Ni Nhã xuất ra một lọ bình ma pháp phong kín nguyên tố, đồng thời mở ra ma pháp trận, đem bục giảng biến thành luyện kim bình đài.
	Thực tập cùng chính thức học đồ lớp rất ít vào sâu như vậy mà giảng nguyên tố bản chất, chỉ là dẫn đầu các học sinh nhận thức nguyên tố, biết rõ cơ bản tính chất, nhớ kỹ ma pháp phản ứng phương trình, cường điệu bồi dưỡng ma pháp của bọn hắn nghiên cứu động thủ năng lực.
	Sáng lạn ma pháp trận hào quang đem Cherry thu suy nghĩ lại, chứng kiến vi Nhĩ Ni Nhã giơ lên hai bình nguyên tố: "Đây là hai chủng kết cấu nguyên cố Cac-bon. . . Nguyên tử tạo thành nguyên tố, mà than(các-bon) lại là thân thể con người chủ yếu cấu thành nguyên tố. . ."
	Nhìn xem cái kia từng hột óng ánh trong suốt kim cương cùng với lập loè ánh kim loại màu xám đậm đục "Lân phiến", Cherry dù cho đã sớm nghe Lộ Tây Ân giảng giải qua, lúc này cũng có một loại mãnh liệt rung động: "Bất đồng kết cấu nguyên cố Cac-bon tựa như thiên sứ cùng ma quỷ khác nhau. . ."
	"Hơn nữa nó liền là thân thể con người chủ yếu cấu thành nguyên tố sao?" Cherry vùi đầu nhìn mình tinh tế kiều nộn tay, rất khó tưởng tượng nó là do trong bình "Bên ngoài" bất đồng "Thực tế" nhất trí nguyên cố Cac-bon tạo thành, "Nguyên cố Cac-bon còn có thể chia làm nguyên một đám than(các-bon) nguyên tử, cấu thành thân thể nguyên tố khác cũng thế, chẳng lẽ 'Ta' bản chất chính là như vậy nguyên một đám nhỏ bé hạt?"
	Quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, ngô đồng y hệt đại thụ màu xanh lá chính phồn, một vị đeo màu đen cao mũ dạ, ăn mặc sâu sắc đồ vét nam tử nắm lấy thủ trượng theo dưới cây trải qua, đối diện với của hắn đi tới một vị ăn mặc màu tím nhạt bánh ngọt váy thướt tha nữ sĩ.
	"Như vậy phong độ nhẹ nhàng thân sĩ, xinh đẹp như vậy trí tuệ nữ sĩ, nhiều như vậy màu sáng lạn thế giới, đều là do cái kia nguyên một đám không cách nào phân cách nho nhỏ nguyên tử tạo thành đấy sao?" Vẫn không có thể chính thức bước vào thế giới phép thuật Cherry đối với cái này thật sự có chút khó có thể tưởng tượng.
	. . .
	Nguyên tử sở nghiên cứu bên trong.
	Lộ Tây Ân cải tiến chế tạo chân không ma pháp trận, một lần nữa nếm thử thí nghiệm.
	Chờ xác nhận tia âm cực tại điện từ trường trong phát sinh tiếp tục tính độ lệch về sau, Lộ Tây Ân hít một hơi thật sâu, bắt đầu điều chỉnh từ trường, điện trường ma pháp trận.
	Một lát sau, Lộ Tây Ân ghi chép tốt số liệu, trong đầu bắt đầu tính toán tia âm cực bao gồm hạt điện tích chất lượng so.
	Không giống với đo lường tính toán Max Planck hằng số lúc kích động sợ hãi, khẩn trương bất an, Lộ Tây Ân lúc này phi thường tỉnh táo, như một đài không có cảm xúc máy móc.
	Tâm Tĩnh không có sóng, tự nhiên cũng không có ảo giác sinh ra.
	Trong phòng bất đồng Địa Phương thí nghiệm động tĩnh thỉnh thoảng truyền đến, Lộ Tây Ân không bị ảnh hưởng chút nào, chuẩn xác mà tính toán ra đáp án:
	"Điện tích chất lượng so, 1,76 nhân 10 11 lần bình phương."
	Ầm! Lộ Tây Ân tinh thần thế giới ở trong, minh tưởng hoàn cảnh tái sinh biến hóa, cái kia bất đồng nguyên tố quang điểm đột nhiên phóng đại, chung quanh vô số thật nhỏ hào quang vờn quanh, quỹ tích huyền ảo khó tả, tựa hồ ẩn chứa vô cùng bí mật.
	"Cái này là điện tử!"
	Đánh vỡ nguyên tử không thể phân cách giả tượng điện tử!
	Vi mô thế giới so với các áo thuật sư tưởng tượng được phức tạp hơn, cũng đem càng đặc sắc, càng không thể tưởng tượng!
	. . .
	Luân Tháp Đặc, trong tu đạo viện.
	Nhất vị mục sư tập sự nghe xong Abidal giáo chủ giảng thuật về sau, nghi hoặc mà vấn đạo: "Giáo chủ đại nhân, vì cái gì thần không trực tiếp tạo người, tạo vạn vật, ngược lại muốn trước sáng tạo nguyên tử?"
	"Đan Ni Nhĩ, không muốn thay Chúa suy nghĩ làm thế nào! Đã Chúa trước sáng tạo ra nguyên tử, đối với thế giới cùng nhân thể vật chất nghiên cứu cũng cho thấy điểm này, vậy khẳng định có Thần khắc sâu hàm nghĩa ở bên trong." Abidal nghiêm nghị quát lớn mục sư tập sự Đan Ni Nhĩ vấn đề, cái này là phàm nhân tại phỏng đoán thần nghĩ cách!
	Nếu như là tại thự quang chiến tranh hậu kỳ, Đan Ni Nhĩ lập tức liền sẽ bị bắt bỏ vào Tài Phán Sở!
	Abidal nhìn xem phía dưới lộ ra có chút thấp thỏm lo âu mục sư tập sự môn, thanh âm hòa hoãn một điểm: "Nguyên tử không thể phân cách tính chính là nó thánh tính thể hiện, đại biểu cho Chúa đối với thế giới chi phối, đây là những cái...kia được xưng nắm giữ thế giới chân lý các áo thuật sư không cách nào đánh vỡ đấy. Các ngươi chỉ (cái) phải nhớ kỹ điểm này, cũng có thể ở Thần Thuật học tập trong vận dụng là được rồi."
	"Vâng, giáo chủ đại nhân." Mục sư tập sự môn cung kính trả lời.
	Abidal thoả mãn gật gật đầu, bình thường các mục sư chỉ cần hiểu rõ đến cái này đại khái trình độ, dù sao hết thảy căn nguyên đều có thể quy về Chúa —— càng thâm nhập học tập rất dễ dàng đạp vào tà Ác Ma pháp sư con đường, cũng dễ dàng tại ma pháp nghị viện tầng tầng lớp lớp dưới lý luận xuất hiện tư tưởng hỗn loạn tình huống, do đó bị Thánh Quang thôn phệ.
	Ví dụ như đoạn thời gian gần đây ma pháp nghị viện đối với "Năng lượng là một phần phần" giả thiết liền đối với chính mình các loại ( đợi) nhân viên thần chức hào không ảnh hưởng, quản nó liên tục hay (vẫn) là không liên tục, đều là chủ sáng tạo đấy!
	. . .
	Theo những cái...kia quỹ tích ở bên trong, Lộ Tây Ân bắt lấy hoàn thiện chính mình "Nguyên tố trật tự" ma pháp kỳ diệu ký hiệu, chẳng qua cũng không hoàn chỉnh.
	Mặc dù biết đại khái là bởi vì sao, nhưng Lộ Tây Ân cũng không hề cường hành đi cải biến chính mình nhận thức thế giới, đối với chính mình mà nói, Logic suy luận, công thức đưa ra, lý luận nghiệm chứng, thí nghiệm chứng minh là đúng những...này trình tự phải làm tại xây dựng nhận thức thế giới trước.
	Dù là cái thế giới này cùng Địa Cầu chỗ vũ trụ hằng số lại nhất trí, cũng không có thể mù quáng y theo Địa Cầu kinh nghiệm cấu tạo, nếu không rất dễ dàng tại phát hiện hai cái thế giới không đồng thời bạo chết đầu của mình.
	Thực giẫm đạp là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn!
	Đem mới xuất hiện ma pháp ký hiệu nhớ kỹ về sau, Lộ Tây Ân cải biến âm cực ma pháp trận hạch tâm kim loại vật chất cùng với áp lực thấp khí thể cấu thành, trùng làm thí nghiệm.
	. . .
	Hoắc Nhĩ Mẫu Quang Huy thánh đường bên trong.
	Phỉ Lực Bối Nhĩ xuất ra một phần Thánh thành Lance truyền tới tình báo: "Trải qua xác nhận, Fernando mới nhận lấy học sinh Lộ Tây Ân? Y Văn Tư? X tựu là Thánh Vịnh chi thành chết đi Âm Nhạc Gia Lộ Tây Ân? Y Văn Tư. Tát Nhĩ Đức đã phân công mấy vị người gác đêm tới hiệp trợ xử lý việc này."
	Phong bạo chúa tể là Đại Áo Thuật Sư, đối với chú ý của hắn vẫn là Giáo Hội trọng điểm một trong, cho nên dù là chỉ (cái) là trở thành đệ tử của hắn, Lộ Tây Ân bị coi trọng trình độ cũng phi tốc bay lên, tình báo tư liệu hướng từng cái giáo khu hồng y giáo chủ, hồng y giáo chủ truyền đạt, sau đó rất sắp bị Ngõa Âu Lý Đặc giáo khu người "Nhận ra" hắn một thân phận khác.
	"Soạn nhạc ra ( Hoan Nhạc Tụng ) Lộ Tây Ân? Y Văn Tư?" Bahar Euler có chút không dám tin tưởng, "Tinh thần hắn có vấn đề sao? Trong thân thể có hai cái linh hồn sao? Bằng không như thế nào thoáng một phát là thiên sứ, thoáng một phát là ma quỷ?"
	Ngõa Luân Hi Nhĩ gương mặt lạnh lùng: "Chẳng lẽ ngươi cho là hắn là tâm Hướng Quang Minh lại thân hãm Địa Ngục?"
	"Cũng không phải là không thể được, hắn làm ra 'Năng lượng không liên tục' giả thiết thiếu chút nữa hủy diệt rồi không ít đẳng cấp cao Áo Thuật Sư, so tuyệt đại bộ phận người gác đêm cùng hồng y giáo chủ thành quả chiến đấu mạnh hơn nhiều." Phỉ Lực Bối Nhĩ nửa hay nói giỡn mà nói, " dù sao, Âm Nhạc Gia đã chết đi, về sau tái xuất hiện cũng là giả mạo đấy."
	"Chúng ta không phái người thanh trừ hắn?" Ngõa Luân Hi Nhĩ mang theo nồng đậm sát ý.
	Phỉ Lực Bối Nhĩ lắc đầu: "Còn chưa tới trọng yếu như vậy tình trạng, cho dù hắn là trẻ tuổi nhất Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng đoạt giải, cho dù hắn là Fernando học sinh. Các loại ( đợi) Tát Nhĩ Đức phái tới người gác đêm đến nơi làm tiếp thảo luận."
	. . .
	Làm xong thí nghiệm đã là đêm khuya, Lộ Tây Ân dứt khoát ngủ lại văn phòng, đem chính mình thí nghiệm luận văn sửa sang lại đi ra cũng sáng tác đằng sau bộ phận:
	". . . Thông qua thí nghiệm chứng minh là đúng, bất kể là âm cực sinh ra, hay (vẫn) là trong khu vực quản lý khí thể sinh ra, bất đồng điều kiện vật chất hạ phóng ra ra mang phụ hạt electron đều có đủ giống nhau điện tích chất lượng so. Cái này cho thấy rất nhiều vật chất bên trong đều đựng cái này cùng một loại hạt. . ."
	". . . Nó điện tích chất lượng so ước chừng là chất điện phân trong hy-đrô i-ông hà chất so 2000 lần."
	". . . Thông qua đại khái điện tích tính ra, chúng ta có thể phát hiện loại này hạt chất lượng ước là hy-đrô nguyên tử hai một phần ngàn. . ."
	"Mọi người đều biết, hy-đrô là nguyên tố chu kỳ biểu người thứ nhất, của nó nguyên tử là nhẹ nhất ít nhất hạt, cái này chất lượng chỉ là nó hai một phần ngàn hạt vậy là cái gì đâu này?"
	"Mới 'Nguyên tử' ? Hoặc là mặt khác?"
	. . .
	Buổi sáng tám giờ, Fernando chính trong thư phòng suy nghĩ vấn đề.
	Lúc này, hắn chứng kiến Lộ Tây Ân so thường ngày sớm nửa giờ đến.
	"Lão sư, ta hoàn thành một loạt thí nghiệm, sáng tác một phần mới luận văn, xin ngài giúp bề bộn nhìn xem." Lộ Tây Ân biểu lộ không có chút rung động nào mà mỉm cười nói.
	Fernando đã nhận ra cổ quái, thò tay tiếp nhận luận văn, liếc mắt liền thấy được đề mục:
	"( một loại hạt căn bản mới phát hiện )" .
	Sắc mặt dần dần nghiêm túc, Fernando bắt đầu cẩn thận đọc, trải qua thời gian rất lâu về sau, hắn ngẩng đầu quan sát tỉ mỉ dậy Lộ Tây Ân, thật lâu không nói lời nào.
	"Lão sư, làm sao vậy?" Lộ Tây Ân bị hắn hai mắt màu đỏ thấy có chút sợ hãi, hắn không phải đã cùng Hải Sắt Vi các hạ đã đạt thành chung nhận thức, tạm thời từ bỏ nguyên tử không thể phân cách lý luận sao?
	Fernando dụi dụi mắt sừng, xoạch miệng môi dưới, nửa nghiêm túc nửa hay nói giỡn mà nói:
	"Ta cảm giác, cảm thấy ngươi có một ngày hội (sẽ) hủy diệt thế giới."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 25: một loại hạt căn bản mới 
Chương 26: phạm vi nhỏ 



	Chương 26: phạm vi nhỏ (Chương thứ ba)
	Vui đùa về sau, phong bạo chúa tể trịnh trọng nói: "Ta cùng Hải Sắt Vi tại đi trừ nguyên tố 'Tạp chất' bên trên đã lấy được thành quả bước đầu, phát hiện vài loại nguyên tố có đủ tính chất phi thường giống nhau song bào thai, tam bào thai, thậm chí tứ bào thai, chúng nó khác biệt lớn nhất thể hiện tại nguyên tử lượng lên, cho nên tạo thành nguyên tử lượng số liệu đo đạc không chính xác, bài trừ những...này quấy nhiễu về sau, cùng ngươi dự đoán chúng nó nguyên tử lượng số liệu, nguyên tố chu kỳ biểu bên trong vị trí hoàn toàn ăn khớp, điều này làm cho ta cùng Hải Sắt Vi đối với nguyên tố chu kỳ quy luật lại không có hoài nghi."
	Đúng lúc này bỗng nhiên nói lên chất đồng vị làm cái gì? Lộ Tây Ân có chút nghi hoặc mà cười nói: "Chẳng lẽ là ta lần trước đề nghị sinh ra hiệu quả?"
	Từ khi Lộ Tây Ân đưa ra "Năng lượng một phần một phần" giả thiết, "Giải quyết" bức xạ nhiệt thí nghiệm vấn đề, hơn nữa hắn nguyên tử sở nghiên cứu thành lập, sự vụ biến "Bận rộn", Fernando đã cải biến dạy học hình thức, không có lại dùng bên cạnh đọc thư bên cạnh dạy bảo phương pháp, mà là mỗi tuần cho hắn bố trí một ít yêu cầu, ví dụ như đọc mấy lý cùng bất đồng áo thuật lĩnh vực sách vở, ví dụ như phân tích cái nào đó ngũ hoàn ma pháp, sau đó tại kiểm tra lúc tiến hành kỹ càng chỉ đạo.
	Mà Fernando bản thân nghiên cứu hạng mục tiến triển, cùng với cùng Đại Áo Thuật Sư đám bọn chúng thảo luận chỉ có thể chờ đợi đến mỗi tháng một lần hội nghị thường kỳ nộp lên lưu, bởi vậy Lộ Tây Ân hôm nay mơi biết hai vị Đại Áo Thuật Sư tại chia lìa chất đồng vị trên có đột phá tính tiến triển.
	"Không có, thiếu chút nữa để cho chúng ta đi nhầm đường." Fernando tức giận nói, "Những...này tính chất phi thường giống nhau, nguyên tử lượng khác biệt lại không quá đại 'Nguyên tố' trải qua Hải Sắt Vi đề nghị, tạm thời đưa chúng nó cùng tương tự nguyên tố đặt ở cùng một cái nguyên tố chu kỳ biểu vị trí ở trong, xưng là đồng đẳng nguyên tố. Cái này để cho chúng ta triệt để buông tha cho nguyên tử không thể phân cách lý luận, nếu như nguyên tử không chuẩn bị nhất định được kết cấu bên trong, tại sao phải có quỷ dị như thế đồng đẳng nguyên tố hiện tượng?"
	"Chúng ta hợp tác bản này luận văn gần đây vừa hoàn thành, chuẩn bị tại hạ đồng thời ( áo thuật ) phát biểu, lại để cho tuyệt đại bộ phận Áo Thuật Sư có chuẩn bị tâm lý, đồng thời, cũng đang muốn biện pháp cải tiến ma pháp dùng nghiên cứu nguyên tử nội bộ huyền bí, nếm thử phi thường gian nan. Thật không nghĩ đến tiểu tử ngươi tùy tiện mù làm cho lại phát hiện một loại xa xa nhỏ,ít hơn nguyên tử hạt căn bản mới."
	"Tuy nhiên còn không có chứng cớ xác thật cho thấy nó thuộc về nguyên tử kết cấu bên trong, nhưng lượng cấp bên trên chênh lệch lại đủ để cho Đại Gia tin tưởng, nó không phải nguyên tử, mà là càng nhỏ bé hạt, hữu lực mà phá vỡ nguyên tử là vật chất cơ bản cấu thành lý luận."
	Fernando đối với Lộ Tây Ân thí nghiệm thành quả vẫn không có "Khen ngợi", đánh giá vì là tùy tiện mù làm cho, chẳng qua nét mặt của hắn lại phi thường nghiêm túc: "Chuyện này đối với rất nhiều Áo Thuật Sư, nhất là dùng nguyên tố làm căn bản lĩnh vực Áo Thuật Sư sẽ tạo thành rất đại xung kích, cho nên, Lộ Tây Ân ngươi bản này luận văn trước không muốn đưa ra, tạm thời niêm phong tích trữ."
	"Ta cùng Hải Sắt Vi hội (sẽ) sàng chọn ra một ít có thể tiếp nhận phương diện này sự tình đẳng cấp cao Áo Thuật Sư, để cho bọn họ tới quan sát ngươi thí nghiệm, chứng minh là đúng ngươi luận văn, sau đó thông qua bọn hắn xuống dưới sau cùng chung quanh Áo Thuật Sư 'Thảo luận " vạch nguyên tố chu kỳ quy luật cùng nguyên tử luận mâu thuẫn, từng bước chuyển hóa tư tưởng của bọn hắn, mềm hoá lập trường của bọn hắn, đem sự tình tổn thất xuống đến thấp nhất."
	Bản này luận văn có nghiêm cẩn thí nghiệm chứng minh là đúng, không so sánh với lần chỉ là giả thiết, phải càng thận trọng mà đối đãi, không thể trực tiếp đưa ra xét duyệt.
	"Ta không có ý kiến." Lộ Tây Ân biểu thị chính mình tán thành lão sư phương thức xử lý, dù sao có phong bạo chúa tể tại, không ai có thể mạo hiểm lĩnh chính mình thành quả.
	Đưa mắt nhìn Lộ Tây Ân ly khai thư phòng của mình, phong bạo chúa tể tính tình chắp tay sau lưng đi tới đi lui, trong nội tâm tính toán người chọn lựa: "Được chọn lựa bản thân nhận thức thế giới đối với nguyên tử lý luận có cũng được mà không có cũng không sao đẳng cấp cao Áo Thuật Sư, cùng với so sánh khai sáng, đã thông qua nguyên tố chu kỳ quy luật đối với nguyên tử luận có hoài nghi nguyên tố ý chí cao tầng. . . Không thể tiết lộ cho Thương Bạch Chi Thủ cùng Ngân Nguyệt chi ca đồng minh, hừ, bọn hắn nếu đã biết, sẽ bỏ qua sự đả kích này nguyên tố ý chí cơ hội?"
	Ma pháp nghị viện sáu đại trong tổ chức, nguyên tố ý chí, Thương Bạch Chi Thủ, Palmera phòng nhỏ thực lực mạnh nhất, sau lưng phân chớ đứng một vị Đại Áo Thuật Sư, một vị truyền kỳ ma pháp sư, nguyên tố ý chí là "Nguyên Tố Chi Phối Giả" Hải Sắt Vi, "Người sáng tạo" Davi, Thương Bạch Chi Thủ là "Vong hồn chúa tể" Vicente cùng "Bán Thần Vu Yêu" Congers, Palmera phòng nhỏ là "Băng Địa Nữ Vu" Helen? Paris cùng "Khí chi quân chủ" Geel Khâu lợi.
	Ngân Nguyệt chi ca đồng minh sau lưng là truyền kỳ ma pháp sư "Ngân Nguyệt học giả" Chelsey? Hoult, nhưng cùng "Chưởng Khống Chi Hoàng" Brooke quan hệ không phải là nông cạn, phù thủy nhà thì là hai vị truyền kỳ ma pháp sư "Nguyền rủa chi nhãn" cùng "Biến hình đại sư", Cao Tháp là thiên hướng về nghiên cứu phương hướng "Dự Ngôn Giả", cùng nghị viện phái quan hệ tốt nhất.
	Còn lại Đại Áo Thuật Sư cùng truyền kỳ ma pháp sư đều là nghị viện phái.
	Suy nghĩ thật lâu, Fernando tính tình bắt đầu biến  táo bạo: "Tiểu tử này gây phiền toái năng lực nhanh vượt qua hắn áo thuật cùng ma pháp năng lực rồi, còn phải ta ở phía sau hỗ trợ đền bù! Tuyệt không bớt lo!"
	Đi qua vài thập niên mới gặp được một lần sự tình dùng trăng làm đơn vị xuất hiện thật là lại để cho phong bạo chúa tể đau đầu không thôi.
	. . .
	Vài ngày sau.
	Lazare, Roque, Tư Phổ Lâm Đặc bọn người mong muốn phát huy "Sở nghiên cứu là nhà của ta, ăn ở ngủ tất cả nó" tinh thần lúc, không hiểu thấu bị thả nghỉ một ngày.
	Điều này làm cho bọn họ là khó chịu, mình còn có rất nhiều thí nghiệm không có làm, không muốn nghỉ ngơi ah!
	Ngược lại là Kiệt La Mỗ dành thời gian đem thê tử ước đi ra hẹn hò, đền bù trước khi một tháng thường thường thức đêm muộn về nhà bỏ qua, hâm mộ được Lazare cùng Roque hai cái người đàn ông độc thân hai mắt bốc lên Lục Quang.
	Mà "Nguyên tử sở nghiên cứu" bên trong nhưng lại thịnh huống chưa bao giờ có.
	Có Lộ Tây Ân nhận thức chủ tịch quốc hội các hạ Douglas, "Nguyên Tố Chi Phối Giả" Hải Sắt Vi, sư phụ của mình Fernando, cũng có Lộ Tây Ân sơ lần gặp gỡ "Yên Diệt Chi Thủ" Áo Lợi Phất, hắn phong độ nhẹ nhàng, khí chất thật tốt, dù là thoạt nhìn tuổi gần bốn mươi, lại không giảm chút nào mị lực, ngược lại tăng thêm thành thục hàm súc thú vị.
	Ngoại trừ không có mời Chưởng Khống Chi Hoàng, vong hồn chúa tể, cùng với vừa rời đi hai ngày Helen, sở hữu tất cả Đại Áo Thuật Sư toàn bộ đến đông đủ.
	Đồng thời, Lộ Tây Ân còn chứng kiến vài vị truyền kỳ ma pháp sư, có thủy chung cười xấu xa, bên người đeo tóc vàng bé gái ma ngẫu-con rối Klaus, thì ra là ma pháp hơi nước đoàn tàu phát minh người, cũng có mặt âm trầm, hai mắt một mực nhắm lại "Nguyền rủa chi nhãn" Adt Rand, tổng cộng đến bốn vị truyền kỳ ma pháp sư.
	Mà đẳng cấp cao Áo Thuật Sư trọn vẹn đến hơn bốn mươi vị, có Mạc Lí Tư, Lạp Văn Đệ, Gia Tư Đông, Loch Linnie các loại ( đợi) nguyên tố ý chí nội bộ đã tại hoài nghi nguyên tử luận ma pháp sư, cũng có mặt khác không phải Nguyên Tố Hệ đẳng cấp cao ma pháp sư, ** sư.
	Bọn hắn ngồi đầy "Nguyên tử sở nghiên cứu" loại nhỏ phòng họp, lại để cho Lộ Tây Ân trong nội tâm nhịn không được thầm nghĩ: nếu bỗng nhiên xuất hiện sự cố, đem cái hội nghị này trong phòng sở hữu tất cả ma pháp sư đều tiêu diệt, cái kia ma pháp nghị viện cũng là không sai biệt lắm.
	"Lộ Tây Ân? Y Văn Tư, ngươi lần này thí nghiệm chẳng lẽ là muốn chứng minh là đúng năng lượng không liên tục?" Đương Lộ Tây Ân mở ra phòng họp cùng phòng thí nghiệm mặt kính thông đạo, chuẩn bị tiến vào phòng thí nghiệm biểu thị lúc, một vị thân cao gầy nho nhã lão giả ẩn hàm địch ý mà hỏi thăm.
	Lộ Tây Ân vừa rồi nghe lão sư đề cập tới, hắn tựu là ** sư Roland, năng lượng bản chất luận chủ yếu người ủng hộ, Ngân Nguyệt huy hiệu cùng băng tuyết huân chương người đoạt được, áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên, am hiểu điện từ, Quang Ám, nhiệt lực cùng lực trường hệ ma pháp.
	Bộ phận không biết tình huống đẳng cấp cao Áo Thuật Sư đều ngẩng đầu nhìn về phía Lộ Tây Ân, đây cũng là nghi vấn của bọn hắn.
	Đương nhiên, bọn hắn không cho rằng là chứng minh là đúng năng lượng không liên tục, như vậy có lực trùng kích thí nghiệm hội (sẽ) tạo thành tính chất hủy diệt hiệu quả, Đại Áo Thuật Sư môn chắc chắn sẽ không đồng ý Lộ Tây Ân biểu thị.
	"Một loại hạt căn bản mới phát hiện." Lộ Tây Ân lời ít mà ý nhiều, không cùng Roland tranh luận.
	"Chẳng lẽ là nguyên tử nội bộ hạt?" Trước đó bị Hải Sắt Vi cùng Fernando ám chỉ qua, có chuẩn bị tâm lý Gia Tư Đông có chút kích động lại có chút sợ hãi suy đoán nói.
	"Hết thảy dùng thí nghiệm vì là chuẩn." Lạp Văn Đệ ngưng trọng nhìn xem Lộ Tây Ân đi vào phòng thí nghiệm.
	Mạc Lí Tư thì xụ mặt: "Bất kể là không phải nguyên tử nội bộ hạt, ta đều có dự cảm, ta mang sẽ phi thường đau lòng."
	Thực nghiệm không tính khó, xử lý tốt chân không vấn đề về sau, tựu là điện trường cùng từ trường điều tiết, thông qua mặt kính ma pháp trận đạt được số liệu các áo thuật sư kết hợp trước khi đo đạc không chính xác điện tích lượng nhao nhao lặng yên tính ra lên.
	Cũng không lâu lắm, Lạp Văn Đệ hơi có vẻ kích động gầm nhẹ: "Chất lượng đại khái chỉ có hy-đrô nguyên tử hai một phần ngàn!"
	Dù là nguyên tố chu kỳ biểu sau đích nguyên tố nặng, nguyên tử lượng cũng nhiều nhất là hy-đrô nguyên tử gấp mấy chục, cho nên theo lượng cấp chênh lệch bên trên đã có thể sơ bộ phán định loại này hạt không phải nguyên tử, mà là càng nhỏ bé hạt, trừ phi nguyên tố chu kỳ biểu phía trước nhiều ra một hai ngàn cái không vị.
	Lạp Văn Đệ bên ngoài, còn lại nguyên tố ma pháp sư đều có ngắn ngủi thất thần, tuy nhiên bọn họ đều là bởi vì hoài nghi nguyên tử luận mà bị chọn lựa tiến đến, nhưng chính thức mắt thấy so nguyên tử càng tiểu nhân : nhỏ bé hơn hạt căn bản mới lúc, vẫn có loại buồn vô cớ cảm giác mất mác, tựa như rốt cuộc biết khi còn bé vẻ đẹp nhớ lại vĩnh viễn sẽ không lại lần nữa hiện thời đồng dạng.
	Roland chuyên chú xem hết thí nghiệm, cao giọng tán dương phản hồi phòng họp Lộ Tây Ân tán dương: "Một cái vĩ đại thí nghiệm!"
	À? Lộ Tây Ân không nghĩ tới mới vừa rồi còn giương cung bạt kiếm Roland biết cái này sao chúc mừng chính mình.
	"Nó theo trên căn bản phủ định nguyên tử luận, xác nhận nguyên tử hư vô tính, chỉ có thừa nhận năng lượng cấu thành hết thảy, mới có thể giải thích nguyên tử còn có thể phân cách, còn có nhỏ hơn hạt nhỏ sự thật." Roland hai mắt xẹt qua một tia cuồng nhiệt cảm xúc.
	Năng lượng bản chất luận thiên địch tựu là vật chất phương diện nguyên tử luận!
	Bị Lạp Văn Đệ bọn người nhìn hằm hằm Roland không phát giác gì giống như tiếp tục nói: "Chúc mừng ngươi, Y Văn Tư, ngươi lại để cho thế nhân nhận thức càng tiếp cận bản chất rồi."
	Lộ Tây Ân đoạt tại Lạp Văn Đệ gào thét trước, nghiêm túc nói: "Hoàn toàn trái lại, ta nhận vì là nhỏ hơn hạt nhỏ phát hiện nói rõ nguyên tử vật chất tính, nó khả năng còn có đặc biệt kết cấu bên trong. . ."
	Tại Lộ Tây Ân chuẩn bị tiến thêm một bước trình bày lúc, Douglas nhấc tay đã cắt đứt bọn hắn tranh luận.
	Nhìn chung quanh phòng họp liếc, gặp chọn lựa đến các áo thuật sư đều sơ bộ đã tiếp nhận hạt căn bản mới, không có nhận thức thế giới dao động dấu hiệu, Douglas có chút vui mừng mà nói: "Chúng ta chứng kiến một cái vĩ đại thí nghiệm, nó hướng chúng ta phô bày vật chất trụ cột không ngớt tại nguyên tử, còn có càng thêm vi mô thế giới, cái này cho chúng ta mở ra một cái hoàn toàn mới nghiên cứu lĩnh vực."
	"Tuy nhiên loại này hạt điện tích chuẩn xác đo đạc, nó cùng nguyên tử quan hệ các loại ( đợi) còn có đợi tại tiến thêm một bước nghiên cứu, nhưng nguyên tử sở nghiên cứu cùng với Lộ Tây Ân? Y Văn Tư cống hiến không cách nào bôi tiêu, cái này là cả áo thuật thế giới cực lớn một bước!"
	. . .
	"Đối với loại này có tính lẫn lộn thành quả, ta nhận vì là hiện tại loại này phạm vi nhỏ trước thích ứng hình thức rất tốt, đáng giá với tư cách về sau cùng loại sự kiện thông thường trình tự."
	Douglas sau khi nói xong, Áo Lợi Phất nói thẳng: "Ta có một vấn đề, như thế nào phân biệt ra có tính lẫn lộn thành quả, do ai đến phân biệt? Đây chính là chuyện vô cùng nguy hiểm."
	hắn vừa dứt lời, tuyệt đại bộ phận Áo Thuật Sư ánh mắt đều tập trung vào Lộ Tây Ân trên người.
	Các ngươi xem ta làm cái gì? Cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Lộ Tây Ân tự nhiên sinh ra dự cảm bất hảo



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 26: phạm vi nhỏ 



Chương 27: uỷ viên tiên sinh 



	Chương 27: uỷ viên tiên sinh ( Canh 1 cầu vé tháng )
	Áo Lợi Phất theo các áo thuật sư ánh mắt nhìn về phía Lộ Tây Ân, đẩy thuần túy vì gia tăng văn học khí chất mà đeo đích tơ vàng bên cạnh kính mắt: "Ý của các ngươi là lại để cho Y Văn Tư trở thành xét duyệt uỷ viên, do hắn đến phân biệt có tính lẫn lộn thành quả?"
	"Hắn ưa thích theo có tính lẫn lộn góc độ suy nghĩ vấn đề." Nổi lên một phút đồng hồ, Hải Sắt Vi ngữ khí lãnh đạm ngắn gọn lên tiếng.
	Mạc Lí Tư sắc mặt không tốt lắm mà bổ sung: "Gần đây mấy lần có tính lẫn lộn thành quả hoặc là Lộ Tây Ân đưa ra, hoặc là do hắn dẫn phát , có thể rõ ràng chứng kiến hắn đã đối với trước mắt áo thuật hệ thống nắm giữ rất sâu, có thể từ đó hấp thu tri thức cùng sử dụng đến cải tiến ma pháp, thăng cấp ma pháp đẳng cấp, lại không được công nhận lý luận trói buộc suy nghĩ của mình, có can đảm đưa ra có tính lẫn lộn quan điểm, tăng thêm hắn còn không có tấn chức đẳng cấp cao, nhận thức thế giới chưa sơ bộ thực chất hóa cũng cùng linh hồn lẫn nhau, cho nên là xét duyệt cùng loại luận văn người được chọn tốt nhất."
	Hỗn đãn tiểu tử, không thuộc về nguyên tử càng nhỏ bé hạt, mở ra thế giới vi mô đại môn, ta dám không phát Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng sao?
	Nếu lại tiếp tục như thế, được đề cao Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng tiêu chuẩn rồi!
	Lúc nào "Tại nguyên tố ma pháp lĩnh vực có đột phá tính cống hiến cùng có thể tại nguyên tố ma pháp sử trong lưu lại dấu chân" tiêu chuẩn biến  như vậy tràn lan rồi hả?
	Khá tốt nguyên tố ý chí kim khố là Đại Áo Thuật Sư, truyền kỳ ma pháp sư, ** sư, đẳng cấp cao các ma pháp sư thăm dò Dị Độ Không Gian, thần bí vực thu hoạch một bộ phận, tuy nhiên thuộc cho bọn hắn không cần cái kia chút ít, nhưng liền giá trị mà nói là cao hơn vương quốc đấy, hơn nữa luyện kim sản nghiệp, nhiệm vụ hàng ngày các loại ( đợi) tiền lời , có thể duy trì một năm ban phát một lần Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng mà không phá sản —— chỉ cần không liên tục xuất hiện một năm ban phát hai ba lần tình huống!
	Nghe được Mạc Lí Tư chính thức lên tiếng tựa như giải thích, mặt khác đẳng cấp cao Áo Thuật Sư đều yên lặng gật đầu, hiển nhiên nhiệm vụ này không thể tự kiềm chế đến gánh chịu.
	Đừng nhìn nhóm người mình có thể không trở ngại chút nào mà tiếp nhận nguyên tử cũng không phải là trụ cột nhất vật chất sự thật, cái kia hoàn toàn là vì nguyên tử luận hoặc là căn vốn cũng không phải là chính mình nhận thức thế giới tạo thành bộ phận, hoặc là đã bắt đầu hoài nghi, nếu như về sau xét duyệt đến cùng mình kiên trì lý luận xung đột mâu thuẫn còn có không thể cãi lại chứng cớ luận văn, kết cục chưa chắc sẽ rất tốt.
	Phải nói, trong bọn họ phần lớn người đều không nhắc tới xảy ra có tính lẫn lộn quan niệm, thuộc về đối với trước mắt áo thuật lý luận khai thác, đột phá cùng hoàn thiện.
	Cho nên, một vị có thể liên tục đưa ra có tính lẫn lộn quan điểm mà lại không bị ảnh hưởng chút nào tuổi trẻ Áo Thuật Sư là người tốt tuyển.
	Bị đám người "Khen ngợi" ánh mắt chằm chằm vào Lộ Tây Ân lập tức cảm giác mình "Tự làm tự chịu" .
	"Phi thường người thích hợp tuyển, vấn đề duy nhất là Y Văn Tư thân phận, đẳng cấp cùng uy vọng." Áo Lợi Phất tiêu sái mà giang tay ra.
	Roland cũng đưa ra ý kiến: "Hắn chỉ là cấp năm Áo Thuật Sư, ngũ hoàn ma pháp sư, phải chăng có đầy đủ áo thuật cùng ma pháp tri thức xét duyệt đẳng cấp cao luận văn? Hắn đánh giá luận văn kết quả là hay không có thể được luận văn tác giả tin tưởng?"
	"Trừ ra mấy lý tri thức hắn còn có một chút vấn đề, nguyên tố, nhiệt lực, điện từ, Quang Ám, lực trường, luyện kim, Tinh Tương phương diện, hắn áo thuật tiêu chuẩn đã không thể so với cái khác đẳng cấp cao Áo Thuật Sư chênh lệch, chỉ là áo thuật đẳng cấp bởi vì thời gian tích lũy chưa đủ, còn chưa thăng cấp đi lên. Mà ma pháp khác lĩnh vực, hắn cũng có đầy đủ tiêu chuẩn phân biệt phải chăng có tính lẫn lộn, sau đó giao cho phù hợp Áo Thuật Sư xét duyệt." Fernando với tư cách Lộ Tây Ân lão sư, nghiêm túc hồi phục Roland nghi vấn, mặc dù không có trực tiếp khen ngợi lời nói, nhưng theo so sánh tính trong miêu tả có thể rõ ràng nhìn ra hắn đối với Lộ Tây Ân thoả mãn.
	Áo thuật cấp bậc là phán đoán áo thuật tiêu chuẩn một cái chủ yếu tiêu chuẩn, nhưng không phải duy nhất tiêu chuẩn, thực tế gặp được những cái...kia không theo như thông thường phát triển Áo Thuật Sư thời gian.
	"Áo thuật cấp bậc là lục cấp liền không có vấn đề rồi." Hải Sắt Vi đột ngột toát ra một câu, biểu lộ như cũ lãnh đạm băng hàn.
	Lục cấp liền thuộc về đẳng cấp cao Áo Thuật Sư phạm trù, phối hợp Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng đoạt giải thân phận, mặc kệ Lộ Tây Ân ma pháp đẳng cấp như thế nào, đã có đủ tiến vào áo thuật xét duyệt uỷ ban tư cách, tựa như Isabela tức sắp trở thành ảo thuật cùng Tinh Tương phương diện xét duyệt uỷ viên đồng dạng.
	Roland đối với Lộ Tây Ân vốn cũng không đầy, hơn nữa hắn lại "Phản bội" năng lượng bản chất luận lập trường, bởi vậy lần nữa nghi vấn nói: "Hải Sắt Vi các hạ, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư hắn bản này luận văn bởi vì còn chưa chứng minh là đúng hạt căn bản mới thuộc về nguyên tử kết cấu bên trong , dựa theo tiêu chuẩn chỉ (cái) có thể thu được 400 đến 600 cái áo thuật điểm tích lũy, mà hắn hắc thể phóng xạ công thức trích dẫn, tia âm cực luận văn trích dẫn, ngắn ngủn trong hai tháng tuyệt đối sẽ không vượt qua một trăm áo thuật điểm tích lũy, tăng thêm trước kia bộ phận nhiều lắm là 2000 xuất đầu, khoảng cách lục cấp còn rất xa xôi."
	Như thứ phát hiện này hạt căn bản mới, nát bấy nguyên tử là trụ cột nhất vật chất thành quả, điểm tích lũy ban thưởng phi thường cao, so nguyên tố chu kỳ biểu càng được ma pháp nghị viện coi trọng, bởi vì càng tiếp cận thế giới chân thật rồi. Dựa theo tiêu chuẩn, nó cần cùng Brooke chứng minh là đúng chỉ là sóng điện từ ban thưởng cùng cấp, tại một ngàn cái áo thuật điểm tích lũy tả hữu, nhưng bởi vì còn chưa chứng minh là đúng nó cùng nguyên tử có liên quan, sẽ bị giảm bớt một nửa.
	"Roland, ngươi đã quên gần đây thảo luận sao?" Lạp Văn Đệ đối với Roland gào thét nói, "( áo thuật ) tập san ảnh hưởng thừa tố đã bị định vì 3, tháng sau sẽ chính thức thực hành!"
	Lộ Tây Ân trước mắt có bốn quyển sách luận văn phát biểu tại ( áo thuật ) lên, trong đó sóng não, công thức cùng tia âm cực luận văn nhất định sẽ bị đại lượng trích dẫn, tháng sau về sau, cái này bộ phận tiền lời sẽ trở mình gấp ba, một tháng 200 cái áo thuật điểm tích lũy tuyệt không là giấc mơ, hơn nữa tuyệt đại bộ phận Áo Thuật Sư luận văn sáng tác đều có thời gian chu kỳ, cũng có nghiên cứu của mình phương hướng, đối với Lộ Tây Ân luận văn trích dẫn còn còn xa mới tới đạt chút cao.
	"Lạp Văn Đệ, ngươi đừng quên rồi, trước khi là tạo nên mãnh liệt thảo luận không khí, trích dẫn mới sẽ nhiều như thế, như vậy dậy sóng chẳng lẽ có thể bảo trì thật lâu? Dù cho có thể, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư mong muốn đạt được đầy đủ điểm tích lũy tấn chức lục cấp cũng muốn thời gian bốn, năm tháng, chúng ta không thể sớm lại để cho hắn trở thành xét duyệt uỷ viên, này sẽ lại để cho đại bộ phận Áo Thuật Sư không cách nào tin phục!" Roland biểu lộ chính mình phản đối thái độ.
	Chẳng qua hắn cũng hiểu rồi công thức, thực tế có thể dùng đến cải tiến ma pháp công thức, trích dẫn đem rất nhiều, mà mới xạ tuyến cũng tất nhiên sẽ trở thành thảo luận cùng nghiên cứu nhiệt điểm, cho nên chỉ là đưa ra đem xét duyệt uỷ viên tư cách thảo luận trì hoãn đến bốn, năm tháng về sau, đến lúc đó trải qua thời gian dài không có xuất hiện có tính lẫn lộn thành quả bình tĩnh, Đại Áo Thuật Sư môn có lẽ liền không nữa kiên trì việc này, khiến nó không giải quyết được gì.
	"Roland nói rất có đạo lý, trì hoãn bốn, năm tháng cũng không có gì quá lớn ảnh hưởng, ít nhất biểu hiện ra không thể phá hư xét duyệt uỷ ban quyền uy, nhất định phải đẳng cấp cao Áo Thuật Sư mới có thể bị tuyển vào." Rất nhiều xét duyệt uỷ viên đối với Roland ý kiến biểu thị ra đồng ý.
	Lạp Văn Đệ cũng hòa hoãn cảm xúc, nhẹ nhàng gật đầu, ở trong mắt hắn xem ra, chỉ là trì hoãn bốn, năm tháng mà thôi, không ảnh hưởng Lộ Tây Ân tiến vào áo thuật xét duyệt uỷ ban kết quả.
	"Hiện tại, là hắn có thể có lục cấp." Hải Sắt Vi lần nữa không có dấu hiệu nào mà lên tiếng.
	Nàng chắc chắc thái độ làm cho Fernando đều có điểm nghi hoặc, trích dẫn điểm tích lũy đạt được khẳng định có một cái không ngắn chu kỳ, Lộ Tây Ân hiện tại đi nơi nào cầm còn lại ** trăm áo thuật điểm tích lũy?
	Mạc Lí Tư "Lĩnh ngộ" Hải Sắt Vi ý tứ trong lời nói, ánh mắt chuyển hướng Lộ Tây Ân, tìm kiếm ý kiến của hắn.
	Lộ Tây Ân cũng rõ ràng rồi Hải Sắt Vi các hạ "Đề nghị", vì vậy trịnh trọng gật gật đầu.
	Mạc Lí Tư quay đầu, biểu lộ giống như khóc giống như cười mà nói: "Kỳ tích thí nghiệm đưa ra người, người thiết kế tựu là Lộ Tây Ân."
	Huyền bí ở trên, lại là một cái Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, nhưng lại khả năng bổ sung Bất Hủ Vương Tọa!
	Loại nhỏ phòng họp lập tức xôn xao, không ít áo thuật xét duyệt uỷ viên tựa như trùng mới quen Lộ Tây Ân giống như nhìn về phía hắn, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi sắc thái.
	"Là hắn?" Roland không thể tin chính mình phi thường tôn sùng kỳ tích thí nghiệm dĩ nhiên là Lộ Tây Ân đưa ra cũng xếp đặt thiết kế!
	Thông qua mô phỏng nguyên thủy hoàn cảnh một cách tự nhiên mà xuất hiện sinh mệnh nguyên chất, đối với mỗi một vị Áo Thuật Sư đều là phi thường đại trùng kích, dù là bản thân không kiên trì nhân thể sinh mệnh lực học thuyết, cũng sẽ bị cái này ẩn chứa sinh mệnh huyền bí thí nghiệm rung động —— không có một vị Áo Thuật Sư không muốn thăm dò sinh mệnh bí mật!
	Đối mặt phản ứng như vậy, Lộ Tây Ân tựa hồ chứng kiến chính mình leo lên tinh lọc danh sách hơn nữa bài danh điên cuồng tăng trưởng tràng cảnh.
	"Mạc Lí Tư! Ngươi sao có thể nói ra!" Lạp Văn Đệ rít gào nói.
	Tuy nhiên hắn nhìn thấy Lộ Tây Ân gật đầu đồng ý, nhưng cũng không cho rằng hắn hiện tại thì có đầy đủ trong lòng cùng thực lực chuẩn bị nghênh đón Giáo Hội áp lực.
	Mạc Lí Tư mỉm cười nói: "Hạt căn bản mới phát hiện tuy nhiên không biết đánh đánh tới chân lý thần giáo giáo lí, nhưng đối với Giáo Hoàng cải tiến sau đích Thần Thuật học tập có có tính lẫn lộn tác dụng, cho nên có hay không kỳ tích thí nghiệm, Lộ Tây Ân đều sẽ phải chịu Giáo Hội điên cuồng đả kích, không bằng cùng nhau ném ra ngoài, cũng thuận tiện chúng ta chuẩn bị sẵn sàng. Hơn nữa, Felipe leo lên tinh lọc danh sách top 100 lúc, cũng mới ngũ hoàn ma pháp thực lực, ta cũng không cho rằng Lộ Tây Ân kém hắn."
	"Hải Sắt Vi giữ bí mật thật lâu, hôm nay ta mới biết được ngươi là kỳ tích thí nghiệm người thiết kế, Lộ Tây Ân, cá nhân ta phi thường yêu thích cái này thí nghiệm, nó hướng chúng ta tỏ rõ rất nhiều thứ. Ngươi là ta đã thấy xuất sắc nhất người trẻ tuổi, ta cho rằng ngươi có đầy đủ tư cách tiến vào xét duyệt uỷ ban." Douglas hiền lành hòa ái mà tán dương.
	Fernando thì nhéo nhéo trán của mình, càng cảm thấy chính hắn một học sinh gây phiền toái năng lực siêu nhất lưu.
	Mà làm vì là nguyên tố cùng luyện kim lĩnh vực uỷ viên, Gia Tư Đông cười nói: "Kỳ tích thí nghiệm bản thân ban thưởng áo thuật điểm tích lũy nên tại 600 tả hữu, tăng thêm hơn hai năm qua phần đông bắt chước thí nghiệm hòa luận văn đối với nó trích dẫn, Lộ Tây Ân có thể duy nhất một lần cầm tới gần một ngàn cái áo thuật điểm tích lũy, tính cả hạt căn bản mới thí nghiệm luận văn, lục cấp Áo Thuật Sư chỉ là thay đổi, thay thế huy chương vấn đề. Roland, ngươi còn có ý kiến gì không?"
	"Đã không có." Roland xanh mặt trả lời.
	Rất có thể là ba lượt Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng đoạt giải, một lần Bất Hủ Vương Tọa đoạt giải Lộ Tây Ân, áo thuật đẳng cấp cũng có lục cấp rồi, hắn không có tư cách tiến vào áo thuật xét duyệt uỷ ban, ai có tư cách!
	Áo Lợi Phất nhẹ nhàng gật đầu, đã đồng ý Lộ Tây Ân tiến vào xét duyệt uỷ ban quyết định, Douglas thì tuyên bố: "Về sau luận văn đưa ra lúc, phải do tác giả chính mình viết rõ phải chăng đựng có tính lẫn lộn quan điểm, phải chăng cùng trước mắt cái nào đó lý luận xung đột, nếu như ghi chú rõ có, liền giao cho Lộ Tây Ân xét duyệt."
	"Chúc mừng ngươi, Y Văn Tư uỷ viên tiên sinh." Mạc Lí Tư khổ trong mua vui mà nửa hay nói giỡn chúc mừng.
	Trẻ tuổi nhất áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên như vậy sinh ra đời!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 27: uỷ viên tiên sinh 
Chương 28: chân lý 



	Chương 28: chân lý ( Canh 2 cầu vé tháng )
	Ngắn ngủi tiếng vỗ tay về sau, Douglas mỉm cười nói: "Lộ Tây Ân, đã qua một tháng ở bên trong, kể cả ta ở bên trong, đang ngồi rất nhiều vị Áo Thuật Sư đều xác nhận tia âm cực tồn tại, mà ngươi vừa rồi thí nghiệm cũng không có bất cứ vấn đề gì, bởi vậy chúng ta có thể sơ bộ nhận định đây là một loại so nguyên tử càng tiểu nhân : nhỏ bé hơn hạt, với tư cách phát hiện người, ngươi có quyền vì nó mệnh danh."
	Tia âm cực luận văn mặc dù là cái này đồng thời ( áo thuật ) mới đăng, nhưng ở tràng hoặc là cao nhất xem xét đoàn các hạ, hoặc là đẳng cấp cao Áo Thuật Sư, đều có đầy đủ con đường tại Lộ Tây Ân đưa ra luận văn cũng thông qua xét duyệt sau biết rõ một loại mới xạ tuyến bị phát hiện rồi, có thể so với cái khác Áo Thuật Sư sớm hơn thí nghiệm nó tính chất, nếm thử ứng dụng với bản thân ma pháp cải tiến trong.
	Mà nhiều như vậy vị Đại Áo Thuật Sư, đẳng cấp cao Áo Thuật Sư vây xem dưới tình huống, Lộ Tây Ân thí nghiệm chỉ cần có bất luận cái gì ăn gian làm giả tình huống, đều bị phát hiện, bởi vậy thí nghiệm kết quả chân thật có thể tin.
	"Nó có chứa điện âm, hơn nữa điện tích lượng phi thường nhỏ, đã kêu điện tử đi." Lộ Tây Ân không có cải biến mệnh danh.
	"Đúng vậy, điện tử danh tự rất không tồi, nó chính là chúng ta bước vào thế giới vi mô bước đầu tiên, là chúng ta tiếp cận chân thật trọng yếu tiến triển."
	Douglas diễn thuyết giống như đối với đẳng cấp cao các áo thuật sư nói ra, ý đồ đem nguyên tử luận trụ cột sụp đổ trong lòng ảnh hưởng xuống đến thấp nhất cũng đem chuyển biến làm áo thuật thắng lợi huy hoàng, "Chẳng qua, chúng ta không thể vì vậy mà kiêu ngạo, phải ổn định lại tâm thần suy nghĩ một vài vấn đề, vì cái gì khí thể phóng điện sẽ xuất hiện dòng điện? Điện tử có đủ cái gì đặc biệt tính chất, chính xác chất lượng cùng điện tích tất cả là bao nhiêu? Nó cùng nguyên tử có quan hệ hay không, nguyên tử kết cấu bên trong như thế nào? Điện tử còn có thể hay không thể phân cách. . . Cái này nguyên một đám vấn đề có đối đãi chúng ta chậm rãi thăm dò."
	Quả nhiên là Douglas phong cách diễn thuyết, Lộ Tây Ân nghe được đầu nở, cuối cùng đã rõ ràng rồi vì cái gì thầy của mình Fernando sẽ cho hắn lấy "Mười vạn cái vì cái gì" ngoại hiệu rồi, thật sự là chuẩn xác, chính mình mặc cảm —— Lộ Tây Ân đã theo Fernando trong miệng biết rõ, kỳ tích thí nghiệm lúc, bọn hắn liền trên lầu Bán Vị Diện trong không gian "Đứng ngoài quan sát", đã nghe được chính mình "Mười vạn cái vì cái gì" trả lời.
	Đầu hơi đổi, Lộ Tây Ân ánh mắt cùng Fernando chạm vào nhau, hắn chép miệng ba, biểu thị thói quen là tốt rồi.
	Lúc này, Áo Lợi Phất cười chen vào nói: "Chủ tịch quốc hội các hạ, hay (vẫn) là đem thời gian giao cho Y Văn Tư đi, hắn mới là hôm nay nhân vật chính."
	Douglas nghe vậy, ha ha cười nói: "Là ta quá hưng phấn, vậy hãy để cho người trẻ tuổi mà nói đi."
	"Y Văn Tư, chẳng lẽ ngươi không chuẩn bị cùng chúng ta chia xẻ thoáng một phát ngươi tại áo thuật bên trên nhận thức, vì là cái gì có thể không bị trước mắt áo thuật lý luận trói buộc, không lo lắng nhận thức thế giới sụp đổ, luôn đưa ra có tính lẫn lộn quan điểm. Phất Lạc Luân Toa là kiên định nguyên tử phái, ta còn phải tốn hao thời gian chậm rãi chuyển biến quan điểm của nàng, cho nên đối với ngươi cách tự hỏi phi thường tò mò, không, đây không phải bắt buộc, mỗi người đều có bí mật của mình, ta cũng có không nghĩ cùng người khác chia xẻ sự tình." Áo Lợi Phất dáng tươi cười văn nhã, cũng không dưới cao nhìn xuống, cũng không cũ kỹ bảo thủ.
	Đối với Áo Lợi Phất đưa ra vấn đề, kể cả Roland ở bên trong, sở hữu tất cả Áo Thuật Sư đều biểu thị ra hứng thú nồng hậu, Fernando cũng biến thành chăm chú, muốn nghe xem chính mình học sinh đến tột cùng là nghĩ như thế nào đấy, chỉ có Hải Sắt Vi tiếp tục giữ vững trước sau như một lãnh đạm yên tĩnh thái độ.
	Lộ Tây Ân đứng ở mặt kính trước thông đạo, mỉm cười nhìn xem chư vị Đại Áo Thuật Sư, truyền kỳ ma pháp sư, đẳng cấp cao Áo Thuật Sư, bình tĩnh, không hề có một chút luống cuống mà nói: "Ở phương diện này, ta có nguyên một đám người triết học quan điểm, hy vọng có thể cho đám các hạ, các tiên sinh mang đến một ít dẫn dắt."
	"Trong mắt của ta, chân lý phải làm ra phân chia, ta đưa chúng nó chia làm chân lí tuyệt đối cùng chân lý tương đối."
	"Chân lí tuyệt đối là thế giới khách quan tồn tại bản chất cùng quy luật, không bởi vì bất luận cái gì mới lý luận đưa ra mà biến hóa, thì ra là chúng ta tìm kiếm chân thật."
	"Nhưng chế ngự tại kiến thức của chúng ta tiêu chuẩn, ma pháp thực lực, phương thức tư duy, thăm dò trình độ, ** linh hồn các loại ( đợi) đủ loại điều kiện, chúng ta chỉ có thể tiếp cận chân lí tuyệt đối, đạt được nhất định dưới điều kiện chân lý tương đối, nói cách khác, chân lý tương đối là trong phạm vi nhất định chân lí tuyệt đối xấp xỉ , có thể tại nên dưới điều kiện giải quyết chúng ta gặp được vấn đề, mà một khi vượt qua phạm vi này, chân lý tương đối liền sẽ biến thành sai lầm."
	Mỉm cười lỗi lạc Áo Lợi Phất dáng tươi cười chậm rãi biến mất, biểu lộ nghiêm túc chuyên chú, Fernando hai mắt màu đỏ có chút nheo lại, không nghĩ tới Lộ Tây Ân tư tưởng sẽ như thế đặc biệt, Douglas cao lớn thân thể nhẹ nhàng thấp, vô ý thức tìm kiếm lấy thoải mái tư thế ngồi, tựa hồ lâm vào suy nghĩ, Hải Sắt Vi tay phải nâng càm của mình, yên lặng vuốt phẳng, tựa như Na Tháp Toa đích thói quen tính động tác.
	Mặt khác Áo Thuật Sư, kể cả Lạp Văn Đệ, Roland bọn người ở tại bên trong đều không nghĩ tới Lộ Tây Ân sẽ có như vậy thành thục tư tưởng, hoàn toàn không giống trước khi cho rằng cái kia dạng là dựa vào lấy người trẻ tuổi tinh thần phấn chấn, nhuệ khí cùng xuất sắc thiên phú tại áo thuật lĩnh vực mạnh mẽ đâm tới.
	"Chỗ bằng vào chúng ta đánh đổ đấy, phá vỡ vô cùng nhiều lý luận cũng không phải không có chút ý nghĩa nào, chúng nó là nhất định dưới điều kiện chân lý tương đối, chỉ có điều theo áo thuật phát triển, chúng ta thăm dò phạm vi đã vượt qua chúng nó thành lập điều kiện, mới sẽ có vẻ chúng nó sai lầm, vớ vẩn, vì vậy bị phá vỡ."
	"Ví dụ như nguyên tử luận, đang bình thường luyện kim phản ứng cùng thuốc phép nấu chế ở bên trong, theo chúng ta trước mắt quan sát được tình huống mà nói, nguyên tử đúng là trụ cột nhất vật chất, nó tựu là điều kiện này ở dưới chân lý tương đối."
	"Ví dụ như tại cổ đại ma pháp Đế Quốc thời kì, vì cái gì lý luận của bọn hắn tại chúng ta hôm nay xem ra sai lầm chồng chất, lại còn có thể khống chế tinh thần của mình, sử dụng tới ma pháp, thậm chí trở thành truyền kỳ ma pháp sư? Đó là bởi vì chúng nó đồng dạng làm một định dưới điều kiện chân lý tương đối."
	"Theo chúng ta thăm dò, khoảng cách thế giới chân thật càng ngày càng gần, chân lý cần áp dụng phạm vi càng lúc càng rộng rộng rãi, lấy được chân lý tương đối cũng càng ngày càng gần giống như chân lí tuyệt đối, nhưng thế giới mênh mông bao la bát ngát, chúng ta nếu mà so sánh là như thế nhỏ bé , có thể tưởng tượng, rất dài một đoạn thời gian rất dài ở trong, chúng ta đều không thể đạt được chân lí tuyệt đối, chỉ có thể nắm giữ càng ngày càng gần giống như nó chân lý tương đối, lúc nào cũng có thể sẽ bởi vì điều kiện làm lớn ra, phạm vi rộng lớn mà biến thành sai lầm."
	"Cho nên, chúng ta muốn một mực ôm như vậy quan điểm, chúng ta đồ vật trong tay đều tạm thời vẫn chỉ là chân lý tương đối, đã bao hàm một bộ phận chân lí tuyệt đối lại không hoàn toàn, sợ rằng chúng ta tin tưởng nó, sử dụng nó, coi đây là trụ cột xây dựng nhận thức thế giới, cũng có thể giới hạn trong nhất định điều kiện bên trong. Như vậy liền có thể so sánh tốt mà đối diện có tính lẫn lộn xem điểm rồi."
	Mượn cái này diễn thuyết cơ hội, Lộ Tây Ân đã ở chải vuốt củng cố chính mình triết học lý niệm, vì là ngày sau khả năng đối mặt đủ loại chuyện quỷ dị đánh rớt xuống trụ cột, cũng nếm thử đối với các ma pháp sư quan điểm thay đổi một cách vô tri vô giác.
	Có điều Lộ tây ân cũng hiểu rồi, ba xem một khi thành lập mong muốn cải biến là phi thường khó khăn, các ma pháp sư nhận thức thế giới cũng giống như thế, đây không phải dựa vào một lần triết học lý niệm diễn thuyết có thể chuyển biến tới. Nếu như một người có thể hàng phục chính mình tiềm thức, hoàn toàn mà khống chế thân thể của mình tâm, dùng trên địa cầu thuyết pháp, liền thuộc về "Thánh" "Phật" phạm trù rồi.
	Cho nên, tương lai bởi vì nhận thức thế giới sụp đổ mà nổ đầu hoặc cũng không cách nào tăng lên nữa ma pháp sư khẳng định còn có, bởi vì lý luận xung đột mà giúp nhau cãi lại, tranh luận, cừu thị, ám sát ma pháp sư khẳng định còn có, biết rõ triết học quan điểm lại không thể dùng để chỉ đạo chính mình áo thuật cùng ma pháp học tập ma pháp sư khẳng định còn có, Lộ Tây Ân chỉ hy vọng có thể tận lực giảm bớt loại tình huống này.
	Diễn thuyết xong sau, loại nhỏ trong phòng họp ngắn ngủi trầm mặc.
	Một lát sau, Douglas dẫn đầu vỗ tay nói: "Cực kỳ tốt triết học tưởng nhớ phân biệt, theo một góc độ khác giải thích ma pháp Đế Quốc đến nghị viện, cùng với nghị viện từng cái giai đoạn áo thuật lý luận phát triển, chúng ta mặc dù nhưng đã nắm giữ một bộ phận chân thật, nhưng lại không thể mù quáng tin tưởng vững chắc, mà là cần hỏi nhiều mấy cái vì cái gì. Lộ Tây Ân, ngươi so với ta tưởng tượng được thành thục, không chỉ là tuổi lên, còn có tại đây."
	hắn dùng chỉ chỉ đầu của mình, "Ngươi trở thành xét duyệt uỷ viên, ta hoàn toàn yên tâm."
	Nhìn ra được, hắn đối với triết học rất ưa thích.
	Chân lí tuyệt đối cùng chân lý tương đối thuyết minh lại để cho không ít đẳng cấp cao Áo Thuật Sư như có điều suy nghĩ, nhưng bọn hắn đối với cái này cũng ôm có nhất định hoài nghi, trước mắt áo thuật hệ thống vô cùng nhiều lý luận, quy luật rõ ràng là để ở nơi đâu đã thành lập đấy, đều là tìm kiếm thế giới, theo hiện tượng trong tổng kết quy luật, hơn nữa thông qua quy luật suy diễn mặt khác hiện tượng mà được chứng minh.
	Ngắn ngủi thảo luận về sau, đẳng cấp cao các áo thuật sư nhao nhao ly khai, bọn hắn muốn dành thời gian hướng học sinh của mình, các bằng hữu giảng giải nguyên tố chu kỳ quy luật cùng nguyên tử luận mâu thuẫn, cũng từng bước truyền bá ra, dùng quảng Đại ma pháp sư có thể chậm rãi chuyển biến lập trường.
	"Lộ Tây Ân, ân, chờ ngươi luận văn chính thức phát biểu, ta hội (sẽ) chiêu tập cao tầng thảo luận Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng vấn đề." Mạc Lí Tư cơ hồ là một cái từ đơn dừng lại(một chầu) mà đối với Lộ Tây Ân nói ra, biểu lộ dị thường phức tạp, vui mừng phía dưới là nồng đậm "Thống hận" .
	"Ta không có ý kiến." Lộ Tây Ân không đành lòng lại kích thích hắn.
	Mạc Lí Tư trầm trọng gật gật đầu, gặp Lạp Văn Đệ đã đi ra loại nhỏ phòng họp, lúc này mới "Mỉm cười" nói: "Kỳ thật, kỳ tích thí nghiệm có đầy đủ có thể có thể giúp ngươi cầm tới Bất Hủ Vương Tọa thưởng, tựa hồ không cần phải lấy thêm một cái nhẫn, dù sao còn có điện tử, ha ha, ta hay nói giỡn đấy, ngươi không cần để ở trong lòng."
	hắn phát hiện phong bạo chúa tể đã đi tới, tranh thủ thời gian quay người ly khai.
	...
	Vài ngày sau, Chloe Ma pháp tháp bên trong.
	Một gã khí thể nô bộc chính cầm một phong thơ chuẩn bị giao cho chủ nhân, có thể nó chỉ (cái) phát hiện chủ nhân lưu lại tin tức: "Ta đi theo lão sư tiến hành một cái thí nghiệm, có gởi thư thì ghi chép mấu chốt từ phân biệt cất kỹ."
	Vì vậy, người này khí thể nô bộc mở ra phong thư, đọc mở đầu, tổng kết mấu chốt từ: ". . . Chloe, ngươi rất khó tin tưởng chứ? Thầy của ta Roland phát hiện nguyên tố chu kỳ quy luật cùng nguyên tử luận mâu thuẫn, cũng lời tiên đoán có so nguyên tử càng nhỏ bé hạt, mà cái này cùng ngươi kiên trì phi thường mâu thuẫn, nguyên tử rất có thể không phải vật chất trụ cột! Kỳ thật, vật chất căn bản chỉ là mọi người ảo giác, năng lượng mới là hết thảy bản chất!"
	...
	Hải Đức lặc thành, Thương Bạch Chi Thủ tổng bộ, hội nghị cấp cao.
	"Gần đây, A Lâm Ách, nguyên tố ý chí tổng bộ cùng với khác vài chỗ, rất cao bao nhiêu giai Áo Thuật Sư đang len lén rải nguyên tử luận có vấn đề ngôn luận, cũng vạch không ít lỗ thủng." La Kiệt Lý Áo nhẹ gõ nhẹ cái bàn, "Chuyện này phi thường quỷ dị."
	Bội Tác Nhĩ cười lạnh nói: "Có cái gì quỷ dị? Rất rõ ràng là có thí nghiệm thành quả đối với nguyên tử luận bất lợi, cho nên nghị viện đang từ từ chuyển biến Áo Thuật Sư quan điểm, liền giống chúng ta trước kia làm đồng dạng."
	Sự tình gặp hơn nhiều, tự nhiên cũng là dễ dàng đoán được.
	"Rất có thể. Đáng tiếc không rõ ràng lắm là cái gì thí nghiệm, nếu không có thể vụng trộm cho nguyên tố ý chí hung hăng một kích rồi." Một vị ăn mặc cổ đại ma pháp Đế Quốc trường bào người già âm tàn nói ra.
	Yên tĩnh ngồi ở một góc Felipe ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn hắn một cái, châm chọc nói: "Sosa tiên sinh, ngươi nhận thức vì là đúng lúc này ra tay có thể giấu diếm được nghị viện, sẽ không để cho nghị viện tức giận? Ngươi Đương bọn họ đều là ngu ngốc sao?"
	Tại nghị viện phái cường lực dưới áp chế, ít nhất tại A Lâm Ách, ma pháp nghị viện nội bộ đấu tranh còn ở vào so sánh lý tính trình độ.
	"Nếu như bọn hắn thí nghiệm bị chúng ta đã biết, đó chính là bọn họ lỗi của mình." Sosa hừ lạnh một tiếng.
	Bởi vì không rõ ràng lắm là cái gì thí nghiệm, hội nghị bố trí xuống tìm hiểu nhiệm vụ sau liền sớm chấm dứt.
	Trở lại ma pháp của mình tháp về sau, Felipe trực tiếp phân phó nô bộc: "Đem Lộ Tây Ân? Y Văn Tư mới nhất vài phần luận văn lấy ra."
	Chờ luận văn bị tìm đến, Felipe một lần nữa đọc, càng xem càng là ngưng trọng: "Đều là về tia âm cực đấy. . . Particle Flow? Mang điện âm?"
	...
	Hoắc Nhĩ Mẫu Quang Huy thánh đường.
	Nhất phần bí mật tình báo bị đưa đến mấy vị hồng y giáo chủ chỗ tĩnh tu thất.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 28: chân lý 
Chương 29: xung đột 



	Chương 29: xung đột (Chương thứ ba)
	Với tư cách Giáo Hội gần đây trung tâm chiến lược, Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc đã tụ tập bốn vị truyền kỳ, bảy tám vị Hoàng Kim Kỵ Sĩ, so Ngõa Âu Lý Đặc công quốc loại này truyền thống trên ý nghĩa đối kháng phương bắc Giáo Hội giáo khu thực lực mạnh rất nhiều, cho nên cho dù là thay phiên đóng ở tĩnh tu thất, cũng có ba vị hồng y giáo chủ.
	Nghe được một vị người gác đêm dùng quy định ám hiệu gõ cửa, ba vị hồng y giáo chủ đồng thời ngẩng đầu, nhưng trong đó một vị tại lúc ngẩng đầu cũng đã đứng dậy, hướng về cạnh cửa đi đến.
	"Là ma pháp nghị viện nội bộ tình báo sao?" Vị này hồng y giáo chủ trên mặt không có có một tia dư thừa thịt thừa, hai mắt màu xanh lam nhìn như tinh khiết, lại u sâu không thấy đáy bộ.
	Người gác đêm xuất ra một phong thơ, cung kính mà hành lễ nói: "Đúng, Andrade đại nhân."
	Tiếp nhận phong tốt tin, Andrade tại ngực vẽ lên cái Thập Tự Giá: "Chúa hội (sẽ) chúc phúc ngươi đấy."
	"Duy chân lý vĩnh tồn!" Người gác đêm trang trọng trả lời, quay người ly khai.
	"Andrade, là về cấp bậc gì tình báo, phải chăng cần hướng hồng y giáo chủ các hạ báo cáo?" Mặt khác một vị hồng y giáo chủ ân cần mà hỏi thăm.
	Andrade nghe vậy, nhìn về phía phong thư mặt sau, chỗ đó hữu dụng ám ký viết xong tình báo mấu chốt từ —— trải qua phía trước mấy lần sự kiện, Giáo Hội đã yêu cầu gián điệp tại truyền lại tình báo lúc, đem tình báo mấu chốt từ giản lược mà viết tại phong thư mặt sau, nếu như liên quan đến dao động giáo lí, thần học lý luận nội dung, càng muốn ghi chú rõ, lại để cho hồng y giáo chủ, hồng y giáo chủ đọc tình báo trước có thể có chuẩn bị tâm lý, miễn cho như lần trước như vậy, liền khổ tu sĩ thủ lĩnh Ngõa Luân Hi Nhĩ cũng nhận được trùng kích mà bị thương.
	"Thánh Linh cấp, hạt căn bản mới, dao động, nguyên tử luận."
	Bốn cái mấu chốt từ ánh vào Andrade tĩnh mịch hai mắt.
	Cái thứ nhất là tình báo cấp bậc, cho thấy nó vì là thua ở thiên sứ trưởng cấp, thiên sứ cấp đệ tam rất trọng yếu tình báo, không thể một mình quan sát, phải lập tức đưa ra hồng y giáo chủ.
	Andrade Thâm Lam hai mắt có chút nheo lại, không có chút rung động nào mà trả lời: "Thành kính tín đồ cấp, ma pháp nghị viện thông thường tình báo."
	"Ngươi đọc sau làm tốt ghi chép, các loại(đợi đã) phân phát cho đám giáo chủ." Mặt khác một vị hồng y giáo chủ hoàn toàn không có hoài nghi tới Andrade hội (sẽ) đối với chuyện như thế này nói dối.
	Nếu như một vị hồng y giáo chủ Tín Ngưỡng đã không thành kính, đầu phục ma pháp nghị viện, cấp độ kia đợi hắn chỉ có thể là Thánh Quang thôn phệ, không có cái khác con đường.
	Tĩnh tu trong phòng, ba cái tủ sách hiện lên hình tam giác tương đối, bởi vậy Andrade ngồi vào vị trí của mình về sau, cũng không lo lắng mặt khác hồng y giáo chủ nhìn trộm, như đọc bình thường tình báo giống như xem ra ở trong tay tin, sau đó đang đọc ghi chép bên trên viết: "Ma pháp nghị viện nội bộ, bởi vì nguyên tố chu kỳ quy luật cùng nguyên tử luận mâu thuẫn, rất nhiều đẳng cấp cao Áo Thuật Sư bắt đầu nghĩ lại cũng thảo luận nguyên tử luận, nhưng tạm thời không xuất hiện có giá trị thành quả. Thuộc về cần theo dõi đến tiếp sau phát triển tình báo."
	Về sau một thời gian ngắn, thỉnh thoảng hữu tình báo truyền lại tiến đến, ba vị hồng y giáo chủ từng người đọc một bộ phận, phân loại mà cất kỹ cũng ghi chép tình báo đại khái nội dung.
	Tiếp cận mười giờ lúc, có chuyên môn phụ trách phân phát * báo giáo chủ gõ cửa tiến đến, đem mỗi vị hồng y giáo chủ bàn học trái phía trên bày mấy xếp thác ấn tình báo lấy đi, chúng nó đem dựa theo không đồng cấp đừng hướng giáo chủ, người gác đêm, Mục Sư, mục sư tập sự truyền đạt.
	Ôm dày đặc một chồng tình báo giáo chủ đi vào chuyên môn thác ấn văn kiện Thần Thuật trận gian phòng, căn cứ không đồng cấp những người khác mấy bắt đầu thác ấn.
	Bởi vì tình báo phần đông, hắn tựa như thường ngày như vậy không có cẩn thận đọc, tính toán đợi đến phân phát về sau lại nhìn thuộc về mình cái kia chút ít.
	Mười giờ 30', một phần phần tình báo trải qua người khác nhau hướng về địa phương khác nhau truyền lại.
	Mà tương đối bình tĩnh không ít tĩnh tu trong phòng, ba vị hồng y giáo chủ giúp nhau trao đổi "Đọc ghi chép" nắm giữ tình báo, cũng bắt đầu đưa chúng nó tập hợp, chuẩn bị 11:30 đưa ra cho hồng y giáo chủ Phỉ Lực Bối Nhĩ, Tài Phán Sở Cự Đầu Bahar Euler các loại ( đợi) các hạ.
	"Ma pháp nghị sẽ bắt đầu hoài nghi nguyên tử luận rồi hả? Giáo Hoàng miện hạ phải hay là không lại được dành thời gian sửa chữa thần học nội dung?" Một vị hồng y giáo chủ hơi châm chọc mà cười nói.
	Andrade nheo mắt lại, ánh mắt tĩnh mịch, cười không nói.
	( thánh điển ) là giáo lí, là thần linh đã từng nói qua chân lý, là dạy bảo tín đồ sách Phúc Âm, mà thần học là đối với ( thánh điển ) nghiên cứu cùng học thuyết, đã bao hàm đối với Thần Thuật cải tiến, đối với giáo lí xâm nhập thuyết minh, cùng với đối với các loại không hiểu thấu vấn đề thảo luận, là dạy bảo Mục Sư tài liệu giảng dạy, cả hai cũng không cùng cấp, người phía trước có thể tràn ngập hình trên xuống nội dung, không quan tâm cụ thể, người sau nhất định phải có giải thích cặn kẽ hòa luận chứng nhận rồi.
	...
	Abidal là phụ trách tu đạo viện giáo chủ, đối với Giáo Hoàng cải tiến sau đích thần học ôm quỳ bái thái độ, bởi vì hắn biết rõ, nếu như không có những...này cải tiến, dùng thiên phú của mình cùng đối với giáo lí lý giải, rất khó tại hơn ba mươi tuổi liền trở thành cấp năm giáo chủ, phụ trách toàn bộ giáo khu lớn nhất một chỗ tu đạo viện.
	"Đây là Chúa đối với chúng ta những...này thành kính tín đồ ban ân, là mượn từ giáo miện hạ vị này thần linh người phát ngôn trình bày chân lý." Abidal mỗi ngày đều muốn làm cùng loại cảm ơn cầu nguyện, "Tham lam cùng mềm yếu làm che giấu tâm linh của chúng ta, để cho chúng ta quên cảm tạ Chúa ban ân. . . Cảm ơn là nhân loại mỹ hảo nhất đạo đức, nhìn qua ngài là đạo hạnh đầy đất lên, như đồng hành đi ở ngài là nước. . ."
	Cầu nguyện cuối cùng, Abidal tại ngực vẽ lấy Thập Tự Giá, thấp giọng nói: "Duy chân lý vĩnh tồn!"
	Mở hai mắt ra, Abidal chứng kiến phụng dưỡng chính mình Mục Sư đã cầm vài phần tình báo chờ ở cửa ra vào, vì vậy gật đầu ra hiệu hắn có thể tiến đến.
	"Hôm nay có cái gì trọng yếu tình báo?" Abidal tiếp nhận văn kiện, theo miệng hỏi.
	Tuổi trẻ Mục Sư cung kính trả lời: "Giáo chủ đại nhân, đều là một ít thông thường tình báo."
	"Ân." Abidal nhẹ nhàng gật đầu, bắt đầu đọc, đây mới là bình thường thế giới nha, đâu có thể nào thường xuyên xuất hiện trọng yếu tình báo.
	Do vì thông thường tình báo, Abidal đọc tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm liền thấy được đếm ngược thứ tư phần.
	hắn bình thường dạy bảo thần học chăm chú, thái độ nghiêm khắc, thường xuyên sợ đến mục sư tập sự lo sợ bất an, âm thầm xưng hô hắn là "Ma Quỷ Thiên Sứ", nhưng bây giờ, cái khuôn mặt kia có thể cho mục sư tập sự đột nhiên yên tĩnh mặt lại hiện ra không cách nào miêu tả hoảng sợ biểu lộ, tựa như rơi vào Địa Ngục, phát hiện mình biến thành tà ác nhất, kinh khủng nhất ma quỷ công tước.
	"Ước chừng hai một phần ngàn. . ." Abidal như là theo trong lồng ngực phát ra khàn khàn thanh âm trầm thấp.
	"Nguyên tử thánh tính. . . Thần học trụ cột. . . Bị Chúa tự tay phá hủy sao?"
	Tuổi trẻ Mục Sư tiễn đưa đạt tình báo sau không dám ly khai, bởi vì còn phải chờ đợi Abidal giáo chủ xem hết tình báo đối với chính mình phân phó.
	Lẳng lặng chờ đợi một lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được cả phòng biến  nóng bỏng ngưng trọng, nghe được Abidal giáo chủ trong miệng phát ra khó có thể nghe rõ thanh âm.
	Cuống quít thất thố tuổi trẻ Mục Sư lại không để ý tới lễ tiết cùng tôn ti, hai mắt trực tiếp nhìn về phía Abidal mặt.
	Sau đó, hắn thấy được vĩnh viễn cũng không cách nào quên rung động một màn:
	Abidal giáo chủ tái nhợt trên mặt còn sót lại lấy thật lớn sợ hãi, phẫn nộ cùng mờ mịt, theo sát lấy, một đạo tinh khiết thánh khiết ánh sáng theo trong thân thể của hắn không thể át chế bộc phát, đem cái kia cứng lại quỷ dị biểu lộ thôn phệ.
	Từng chút một hào quang vẩy ra, tuổi trẻ Mục Sư triệt để ngây người.
	Tại gần buổi trưa mãnh liệt dưới ánh mặt trời chiếu sáng, cái này thuần khiết Thánh Quang tựa hồ nhiễm lên hơi có chút điểm kim hồng sắc.
	...
	Tại Hoắc Nhĩ Mẫu giáo khu, còn có vài vị đối với thần học tin tưởng không nghi ngờ giáo chủ tại mãnh liệt trùng kích vào bị Thánh Quang thôn phệ —— đây là Giáo Hội xác minh phân phát tình báo, bọn hắn vô ý thức không có hoài nghi thí nghiệm tính là chân thật.
	Mặt khác, hơn hai mươi vị giáo chủ tuy nhiên bảo trụ tánh mạng, nhưng đối với thần học, đối với giáo lí đã có mãnh liệt cảm giác không tín nhiệm, về sau rất khó tấn thăng nữa hồng y giáo chủ rồi.
	...
	Giữa trưa, Quang Huy thánh đường bên trong.
	Phỉ Lực Bối Nhĩ đang chuẩn bị dựa theo thói quen của mình tiến hành một lần cầu nguyện lúc, ngoài cửa truyền đến hồng y giáo chủ mất trật tự bối rối bộ pháp âm thanh.
	"Xảy ra chuyện gì?" Phỉ Lực Bối Nhĩ loại này Thánh Linh Mục Sư đối với nguy hiểm cùng không tốt tình huống dự cảm rất mạnh, không đợi hồng y giáo chủ mở miệng liền trực tiếp hỏi thăm.
	Đến bẩm báo hồng y giáo chủ còn ở vào trong hoảng hốt, thanh âm hơi có vẻ mờ mịt trả lời: "Phỉ Lực Bối Nhĩ các hạ, có sáu vị giáo chủ bị Thánh Quang thôn phệ, 23 tên giáo chủ Tín Ngưỡng nghiêm trọng bị thương, còn có, còn có một vị hồng y giáo chủ Willy cũng Tín Ngưỡng nghiêm trọng bị thương."
	"Thánh Quang thôn phệ? Tín Ngưỡng nghiêm trọng bị thương? Bọn hắn đến cùng nhìn cái gì? Báo chí chỗ đó không phải có nhân viên thần chức chuyên môn trông coi sao?" Phỉ Lực Bối Nhĩ ngữ khí lành lạnh địa chất hỏi.
	"Không phải báo chí, là công khai hướng giáo chủ trở lên nhân viên thần chức truyền đạt trong tình báo có, có hạt căn bản mới phát hiện thí nghiệm tình báo, là nguyên tử kết cấu bên trong." Vị này hồng y giáo chủ tựa hồ cũng nhận được trùng kích, nói chuyện có chút mơ hồ không rõ.
	"Như vậy tình báo sẽ trực tiếp hướng giáo chủ cấp nhân viên thần chức truyền đạt?" Phỉ Lực Bối Nhĩ nhanh vô cùng phẫn nộ rồi.
	...
	Chẳng mấy chốc, Tài Phán Sở Cự Đầu Bahar Euler liền đã tập trung vào Andrade, đem hoàn toàn không có trốn tránh ý tứ hắn dẫn tới Tài Phán Sở phòng thẩm vấn.
	Phỉ Lực Bối Nhĩ, Ngõa Luân Hi Nhĩ các loại ( đợi) truyền kỳ thì ở bên ngoài đứng ngoài quan sát thẩm vấn.
	"Ngươi chừng nào thì đầu nhập vào ma pháp nghị viện?" Bahar Euler cố gắng ngăn chặn lửa giận của mình, đồng thời cũng phi thường tò mò, nếu như đầu nhập vào ma pháp nghị viện, hắn vì cái gì còn có thể thi triển Thần Thuật?
	Andrade nhìn nhìn trên người hồng y giáo chủ bào, dáng tươi cười bình thản tinh khiết: "Ta cùng ma pháp nghị viện không có bất cứ quan hệ nào, mượn ma pháp nghị viện áo thuật lý luận cải tạo thần học Giáo Hoàng mới là lớn nhất dị đoan, người xúc phạm thần!"
	"Hắn cải tạo điếm ô Thần Thuật thánh khiết, tiết độc Chúa uy nghiêm, lại để cho nhân viên thần chức một lần lại một lần bị ma pháp nghị viện đùa bỡn! Như vậy thần học phải vứt bỏ!"
	Phòng thẩm vấn bên ngoài, Ngõa Luân Hi Nhĩ híp mắt đối với Phỉ Lực Bối Nhĩ nói: "Hoắc Nhĩ Mẫu giáo khu lúc nào xuất hiện loại này cấp tiến bảo thủ phục cổ phái?"
	"Trực diện ma pháp nghị viện, tiếp nhận một lần lại một lần trùng kích, chắc chắn sẽ có người bắt đầu hoài nghi thần học cải tạo sự tất yếu." Phỉ Lực Bối Nhĩ bình tĩnh mà nhìn lại Ngõa Luân Hi Nhĩ.
	Mà trong phòng thẩm vấn, Bahar Euler gầm nhẹ nói: "Cái kia cùng cái khác giáo chủ có quan hệ gì? Ngươi muốn dùng biện pháp như vậy sát hại huynh đệ của mình tỷ muội? Như vậy liền là của ngươi thành kính? !"
	"Phàm là bị cái này thí nghiệm trọng thương đều là đã tin tưởng xúc phạm học thuyết dị đoan, trọng thương bọn hắn, giết chết bọn hắn tựu là lớn nhất thành kính!" Andras hào không e ngại mà nói, " đốt chết ta đi, Bahar Euler các hạ, ta mang tại trong ngọn lửa thăng lên Thiên đường Sơn!"
	...
	Nghị viện tổng bộ.
	"Nguyền rủa chi nhãn" Adt Rand? Forman đối với Douglas cười nói: "Xác thực, chúng ta không có thể khống chế nhân viên thần chức làm vi cõng bọn họ Tín Ngưỡng cùng căn bản lý niệm sự tình, nhưng nếu như là trong lòng bọn họ đã nảy sinh hạt giống đâu này?"
	"Tìm được tâm linh của bọn hắn lỗ thủng, sau đó cho cường hóa cùng ám chỉ, đây mới là ảo thuật tầng sâu nhất ứng dụng." Adt Rand mở hai mắt ra, con ngươi màu đen bên trong phảng phất có được vô số bóng người, dị thường quỷ dị.
	"Chỉ cần có thể suy nghĩ, cũng sẽ bị ảo thuật ảnh hưởng!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 29: xung đột 
Chương 30: nhắn lại 



	Chương 30: nhắn lại ( Canh 1 cầu vé tháng )
	Thánh thành Lance, Đại Quang Minh sảnh.
	Ngoại trừ "Thần hào quang" Bối Lợi Á (Beria), "Bốn cánh kỵ sĩ" Sturm, "Quang Minh thiên sứ" Phỉ Lực Bối Nhĩ những...này đóng ở cứ điểm không cách nào người rời đi viên ngoại, còn lại hồng y giáo chủ đoàn thành viên toàn bộ tề tựu, nhiều vị truyền kỳ trên người tản mát ra như là thực chất áp lực, lại để cho hồng huy đường hoàng đại sảnh nhét đầy cứng lại hào khí.
	"Giáo Hoàng miện hạ, ma pháp nghị viện tại nhìn trộm thần lĩnh vực bên trên đã càng chạy càng xa, chúng ta không thể do dự nữa nhu nhược, sợ hãi không tiến rồi, phải ở tại bọn hắn chính thức lớn mạnh trước đưa bọn chúng triệt để tiêu diệt." Tài Phán Sở mặt khác một vị Cự Đầu, "Quang Chi Thủ Vệ" ngải trát Lạc phá vỡ yên tĩnh đến áp lực tràng diện, lần nữa biểu thị ra đối với ma pháp nghị viện khai chiến mãnh liệt nguyện vọng.
	Giáo Hoàng Benedict hai thế cầm quyền trượng, lẳng lặng nghe thỉnh cầu của hắn, sau đó chứng kiến Ngõa Âu Lý Đặc giáo khu hồng y giáo chủ Tát Nhĩ Đức đứng dậy.
	"Giáo Hoàng miện hạ, hạt căn bản mới bị phát hiện chỉ là đối với thần học bên trên nguyên tử vấn đề phá vỡ, cùng ( thánh điển ) giáo lí hào không quan hệ, mà đối với cái này, rất nhiều lần thần học hội nghị thực tế cũng có tranh luận, đối với tín đồ, tầng dưới chót Mục Sư cùng với đại bộ phận giáo chủ, hồng y giáo chủ cũng không hề nghiêm trọng ảnh hưởng, chỉ có thể nói rõ đi qua mấy đời Giáo Hoàng miện hạ đối với giáo lí đã có hiểu lầm, không tổn hao gì tại Chúa vinh quang, Giáo Hoàng miện hạ ngài là uy nghiêm."
	Tát Nhĩ Đức cả người yên tĩnh như là một cái đầm hồ nước, nhìn như thanh tịnh lại sâu thúy khó có thể nhìn thấu, thanh âm bình bình đạm đạm, không vội không từ, làm cho người ta gió xuân quét cảm giác.
	"Giáo Hoàng miện hạ, Tát Nhĩ Đức nói rất có đạo lý, mấy đời Giáo Hoàng miện hạ cải tạo thần học đến nay, không phải một mực tại căn cứ ma pháp nghị viện thăm dò thế giới thành quả điều chỉnh sửa chữa sao? Trước kia xảy ra chuyện như vậy qua rất nhiều lần, tuyệt đại bộ phận nhân viên thần chức đã thành thói quen chúng ta đối với Chúa chậm rãi tới gần, vì cái gì lần này chúng ta muốn lỗ mãng đấy, tại chẳng có cái gì cả chuẩn bị cho tốt dưới tình huống toàn diện khai chiến? Chẳng lẽ liền bởi vì chúng ta chính mình nội bộ cấp tiến phái bảo thủ tạo thành tổn thất?" Mặt khác một vị hồng y giáo chủ "Phong chi thiên sứ" Exelon Thira theo sát lấy Tát Nhĩ Đức biểu đạt ý kiến của mình.
	Đối với bọn hắn hai người lên tiếng, không ít hồng y giáo chủ là tại nội tâm thầm mắng, hai lão hồ ly!
	Xác thực, mấy đời Giáo Hoàng một mực tại căn cứ áo thuật mới nhất lý luận điều chỉnh cải tạo thần học, cùng loại hạt căn bản mới loại này có tính lẫn lộn phát hiện ở phía trước hai trong vòng ba trăm năm mỗi cách vài thập niên liền sẽ đối mặt một lần, tạo thành ảnh hưởng cũng không quá lớn, cần đã sớm thói quen mới đúng, không cần phải vì vậy mà gây chiến, lại để cho nhìn chằm chằm những địch nhân khác thừa lúc vắng mà vào.
	Có thể - khiến cho Hoàng tại nhân viên thần chức bên trong đích uy nghiêm dần dần hạ thấp chính là do ở nhiều lần cải tạo thần học!
	Hạt căn bản mới phát hiện đối với thần linh vinh quang không tổn hao gì, đối với Giáo Hoàng hình tượng nhưng lại đả kích thật lớn, không phải được xưng thần linh trên mặt đất phát ngôn viên duy nhất sao? Không phải có thể câu thông Chúa, truyền đạt Chúa ý chỉ sao? Vì cái gì lặp đi lặp lại nhiều lần mà giải thích sai giáo lí?
	Đối mặt Tát Nhĩ Đức cùng Exelon Thira trợn mắt nói lời bịa đặt biểu hiện, rất nhiều hồng y giáo chủ đều cúi đầu xuống, không có phản bác, có thể đứng ở Đại Quang Minh sảnh đấy, không có người nào so với ai khác ngu xuẩn, nói cái gì lời nói chỉ lấy quyết tại đứng ở cái gì lập trường, muốn có được cái gì, mà không phải nó thực tế là cái gì.
	Giáo Hoàng uy nghiêm thần thánh hình tượng suy yếu, đối với người nào chỗ tốt lớn nhất? Không hề nghi ngờ, hồng y giáo chủ đoàn thành viên! Tựa như phương bắc Giáo Hội như vậy!
	Chẳng qua đứng tại giáo hoàng một bên hồng y giáo chủ đoàn thành viên cũng có rất nhiều, vì vậy nhao nhao đứng ra biểu thị trước kia không toàn diện khai chiến là vì trọng tâm đặt ở phương bắc Giáo Hội lên, cho nên mới lại để cho ma pháp nghị viện thực lực bành trướng, hiện tại không thể tái phạm trước kia sai lầm rồi.
	Chờ tranh chấp đạt tới một cái cao điểm, Giáo Hoàng giơ lên quyền trượng, uy nghiêm nói: "Sự tình đã phát sinh, hiện tại cần phải làm là mau chóng điều chỉnh thần học nội dung, lại để cho tuyệt đại bộ phận nhân viên thần chức không sẽ được mà làm phức tạp, đồng thời, tăng cường đối với ma pháp nghị viện áp bách, tăng cường trọng tâm chuyển di, đợi đến lúc thích hợp cơ sẽ xuất hiện, liền cho bọn họ trầm trọng một kích."
	Đã không mù quáng khai chiến, cũng không gắng chịu nhục, Giáo Hoàng chiết trung (trong những ý kiến không giống nhau tiến hành điều hoà) song phương ý kiến. Chẳng qua điều này cũng làm cho Giáo Hoàng những người ủng hộ có chút kinh ngạc, Giáo Hội trong lịch sử, chính thức vì giữ gìn Chúa vinh quang mà khai chiến số lần kỳ thật không coi là nhiều, có thể - khiến cho Hoàng vì bảo trì bản thân quyền hành mà tiến hành chinh phạt chỗ nào cũng có, ví dụ như dài đến mấy trăm năm nam bắc Giáo Hội chiến tranh. Benedict hai thế miện hạ hắn vậy mà có thể nhẫn nại xuống?
	Tuyên bố xong quyết định, Giáo Hoàng khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, thật sâu nhìn Tát Nhĩ Đức cùng Exelon Thira liếc.
	"Giáo Hoàng miện hạ, tại phù hợp cơ hội trước, chúng ta cũng không có thể không hề làm gì, như vậy sẽ để cho dáng vóc tiều tụy tín đồ không cách nào cảm nhận được chúng ta đối với Chúa vinh quang giữ gìn, ta đề nghị, mau chóng tra ra hạt căn bản mới phát hiện người là ai, đưa hắn xếp vào tinh lọc danh sách, cho tinh lọc thức hủy diệt." "Quang Chi Thủ Vệ" ngải trát Lạc đề nghị.
	Giáo Hoàng Benedict hai thế nhẹ nhàng gật đầu: "Chuyện này liền giao cho Phỉ Lực Bối Nhĩ bọn hắn hoàn thành."
	Bị Giáo Hoàng vừa rồi cái nhìn kia thấy có chút nheo mắt lại Tát Nhĩ Đức lần nữa đứng ra: "Giáo Hoàng miện hạ, chúng ta phải chú ý Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc nhân viên thần chức tình huống, Andrade loại này cấp tiến phục cổ phái xuất hiện cũng không phải ngẫu nhiên, đầy đủ cho thấy Hoắc Nhĩ Mẫu giáo khu nhân viên thần chức nội bộ đã có cùng loại trào lưu tư tưởng xuất hiện, trễ xử lý chỉ sợ hội (sẽ) tạo thành hậu quả nghiêm trọng."
	"Chuyện này lại để cho Ngõa Luân Hi Nhĩ cùng Bahar Euler đến giải quyết, bọn họ đều là hồng y giáo chủ đoàn một thành viên, có dáng vóc tiều tụy Tín Ngưỡng cũng có năng lực xử lý." Benedict hai thế bình tĩnh đến làm cho người hoài nghi hắn vĩnh viễn cũng sẽ không xảy ra hiện phẫn nộ, sốt ruột vân vân tự.
	Ngõa Luân Hi Nhĩ là khổ tu sĩ thủ lĩnh một trong, là thành tín nhất tín đồ đại biểu, Bach( nhà soạn nhạc Bach!!) Euler là Tài Phán Sở Cự Đầu, danh xưng vì là "Kẻ Thẩm Phán", đều là xử lý cùng loại sự kiện đích đương nhiên người chọn lựa, cho dù bọn họ không ở Hoắc Nhĩ Mẫu giáo khu, cũng sẽ sai bọn hắn đi qua.
	...
	Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc, Quang Huy thánh đường.
	Phỉ Lực Bối Nhĩ lấy được Thánh thành Lance mệnh lệnh cùng sửa chữa sau đích thần học nội dung.
	"Xóa bỏ nguyên tử thánh tính một tiết, tăng thêm chủ sáng tạo rất nhiều hạt cơ bản cấu thành thế giới nội dung, cường điệu Chúa là đệ nhất bởi vì, đệ nhất thôi động người, sáng tạo thế giới, nhân loại cùng vạn vật về sau, cũng không trực tiếp ảnh hưởng thế giới vận chuyển, mà là thông qua thần tích cùng Thẩm Phán các loại ( đợi) dẫn đạo thế giới phát triển cùng thanh trừ tà ác." Phỉ Lực Bối Nhĩ ngữ khí bình thản địa tướng lần nữa sửa chữa sau đích thần học niệm cho Bahar Euler, Ngõa Luân Hi Nhĩ, Sturm ba vị hồng y giáo chủ đoàn thành viên nghe.
	Ngõa Luân Hi Nhĩ bảo trì khổ tu sĩ đau khổ khuôn mặt: "Chúa vinh quang đã bị thoái hóa đến nước này sao?"
	Giáo sẽ đối mặt ma pháp nghị viện hùng hổ dọa người, cũng không phải một mặt khô khan ứng đối, mà là thông qua đủ loại thần học hội nghị, nghiên cứu thảo luận lấy thần học sửa chữa phương hướng, một khi xuất hiện cùng loại hạt căn bản mới trùng kích, có thể theo trước kia thần học hội nghị trong tư liệu tìm được mới giải thích, nhanh nhất thời gian suy yếu ảnh hưởng, bởi vì những...này thần học nội dung bản thân liền Thánh đồ, hồng y giáo chủ, hồng y giáo chủ cùng hữu thần học tiềm chất giáo chủ, các mục sư đưa ra, dễ dàng bị nhân viên thần chức tiếp nhận, hơn nữa về sau phạm sai lầm rồi, cũng có thể lại để cho Giáo Hoàng thoát khỏi đại bộ phận quan hệ.
	Lần này sửa chữa nội dung, là phía trước mấy lần thần học trong hội nghị liền đưa ra đấy, đang ngồi hồng y giáo chủ đoàn thành viên đều tinh tường, Ngõa Luân Hi Nhĩ đối với cái này tương đương phản đối, cho rằng đem Chúa quyền hành suy yếu đi rất nhiều, không ngờ rằng cuối cùng vẫn là không thể không nhìn xem nó trở thành chính thức thần học một bộ phận.
	—— cái này học thuyết cho rằng mọi sự vạn vật tầm đó tràn ngập nhân quả liên hệ, mà lúc ban đầu bởi vì tựu là Chúa, xưng là thứ nhất bởi vì, thế giới đủ loại quy luật thăm dò đến cuối cùng, tổng sẽ xuất hiện vừa mới bắt đầu, xuất hiện một cái động lực, mà Chúa tựu là cái này đệ nhất thôi động người.
	Truyện xem đọc văn kiện về sau, "Bốn cánh kỵ sĩ" Sturm hơi có vẻ thất vọng cùng tức giận nói: "Tiếp tục chờ cơ hội? Chúng ta không làm chút gì đó sao? Lần lượt đối mặt ma pháp nghị viện khiêu khích đều phải nhẫn nại, chúng ta hay (vẫn) là Chúa thủ vệ sao?"
	Cho dù là bọn họ hiện tại cho rằng là cấp tiến phái bảo thủ làm cho lần này nghiêm trọng tổn thất, cùng ma pháp nghị viện chủ quan ý nguyện không quan hệ, nhưng không ngại bọn hắn tin tưởng, phát hiện hạt căn bản mới là một loại khiêu khích.
	Phil Bell lộ ra vẻ mĩm cười: "Lần này tình báo là do ở ngoài ý muốn tiết lộ mới để cho chúng ta nhân viên thần chức bị hao tổn, trái lại cũng nói, ma pháp nghị viện còn không có chuẩn bị sẵn sàng, cần vẫn còn chuyển hóa ma pháp sư nguyên tử luận lập trường giai đoạn, cho nên, đã trong chúng ta bộ hoàn toàn không thể tiếp nhận sự thật này hồng y giáo chủ, giáo chủ hoặc là đã bị Thánh Quang thôn phệ, hoặc là đối với giáo lí cùng thần học tín nhiệm dao động, rất khó lại tiến lên trước một bước, chúng ta vì cái gì không trực tiếp đem hạt căn bản mới thí nghiệm lan rộng ra ngoài, phải biết, rất nhiều trong đẳng cấp cao ma pháp sư đối với nguyên tử luận lập trường so với chúng ta đám giáo chủ kiên định hơn nhiều."
	Mục sư tập sự, bình thường Mục Sư các loại ( đợi) vẫn còn học tập thần học giai đoạn, đã bị ảnh hưởng không phải quá lớn.
	"Ân, dù sao chúng ta tổn thất sẽ không càng nhiều, có thể cho ma pháp nghị viện tạo thành đả kích nghiêm trọng cũng là một kiện phi thường chuyện không tồi." Bahar Euler đồng ý Phỉ Lực Bối Nhĩ ý kiến.
	Chỉ là, do các mục sư, đám giáo chủ hướng ma pháp sư "Truyền bá" mới áo thuật lý luận, không khỏi rất cổ quái, quỷ dị cùng khôi hài rồi hả?
	Phải hay là không điên đảo rồi cái gì?
	"Luân Tháp Đặc có nguyên tố ý chí tổng bộ, mà tuyệt đại bộ phận nguyên tố ma pháp sư lại khẳng định tin tưởng vững chắc nguyên tử luận, chỗ bằng vào chúng ta liền từ Luân Tháp Đặc bắt đầu." Ngõa Luân Hi Nhĩ đưa ra hành động đối tượng.
	Sturm cũng nhẹ gật đầu: "Không sai kế hoạch. Nhưng chúng ta còn phải tra ra hạt căn bản mới phát hiện người là ai, phải cho tinh lọc!"
	...
	Hoắc Nhĩ Mẫu Hoàng Gia ma pháp tháp chung quanh.
	Nhất vị Mục Sư một bên lớn tiếng hướng mã xa phu tuyên dương mới "Thần học lý luận", một bên vụng trộm nhìn cách đó không xa Ma pháp tháp đại môn: "Chúa trước hết nhất sáng tạo ra các loại hạt, có nguyên tử, cũng có so nguyên tử càng tiểu nhân : nhỏ bé hơn hạt cơ bản, sau đó dùng chúng nó hợp thành thế giới. . ."
	Mã xa phu nghe được ngất ngất ngây ngây, chỉ có thể hung hăng mà lặp lại: "Chúa là thần thánh đấy, vĩ đại đấy, nó sáng tạo ra thế giới."
	Nói cả buổi, cũng không gặp ma pháp sư lui tới và ngừng chân dự thính, tuổi trẻ Mục Sư có chút nghi hoặc mà vấn đạo: "Toà này Cao Tháp vì cái gì quạnh quẽ như vậy?"
	"Mục Sư đại nhân, ta nghe nói bọn hắn mấy ngày gần đây nhất tại làm cho cái gì 'Phong bế thức huấn luyện' ? Cái này từng từ đơn ta đều nghe hiểu được, nhưng liền cùng một chỗ, ta liền không rõ ý tứ của bọn nó." Mã xa phu dáng tươi cười chất phác mà trả lời.
	...
	Chỉ riêng huy thánh đường, hành động thất bại báo cáo rất mau ra hiện tại Phỉ Lực Bối Nhĩ trước mặt.
	"Ma pháp nghị viện đã sớm chuẩn bị, nói rõ Andrade sự tình cũng không phải ngẫu nhiên." Phỉ Lực Bối Nhĩ ngữ khí có chút trầm trọng.
	Bahar Euler phụ trách điều tra việc này, đưa ra cái nhìn của mình: "Andrade tư tưởng trước sau như một như thế, có thể tình báo tiễn đưa đạt lúc vừa lúc là hắn phòng thủ tĩnh tu thất, sự tình quá mức trùng hợp, ta hoài nghi vị kia cao tầng gián điệp hoặc là đã bị ma pháp nghị sẽ phát hiện, do đó bị lợi dụng, hoặc là tựu là phản bội chúng ta, đồng thời, Andrade tư tưởng quá mức cấp tiến, ta hoài nghi hắn nhận lấy dẫn đạo cùng tư duy cường hóa, ảo thuật là khó khăn nhất đề phòng ma pháp. . ."
	Thư phòng biến  yên tĩnh, thật vất vả phát triển ra đến cao tầng gián điệp cứ như vậy không có? Trước kia rất nhiều lần hành động đều không nhúc nhích dùng hắn, chỉ là lại để cho hắn truyền lại một ít không liên quan đến nguy hiểm tình báo, đối với hắn phi thường bảo hộ, có thể vậy mà cũng xuất hiện vấn đề!
	Nghĩ tới những thứ này, mấy vị hồng y giáo chủ đoàn thành viên cảm xúc biến  trầm thấp.
	Bỗng nhiên, Phỉ Lực Bối Nhĩ như là nhớ ra cái gì đó, tranh thủ thời gian xuất ra nguyên thủy tình báo, căn cứ nhất cơ mật ước định, giải thích văn trong chữ khả năng dấu diếm nhắc nhở.
	Không tới một phút đồng hồ, Phỉ Lực Bối Nhĩ liền đã nhận được vị kia cao tầng gián điệp ngắn gọn nhắn lại:
	"Tranh thủ tín nhiệm."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 30: nhắn lại 
Chương 31: đề từ



	Chương 31: đề từ ( Canh 2 cầu vé tháng )
	Bởi vì nguyên tố chu kỳ biểu đã sử dụng hơn hai năm, nó chỗ có đủ không thể cãi lại quy luật tính không lúc có chút ít khắc không ở giả sử dùng nó, nghiên cứu nó các ma pháp sư ám chỉ nguyên tử không có đơn giản như vậy, nếu không bằng biểu hiện gì ra chu kỳ tính quy luật, cho nên khi Mạc Lí Tư, Lạp Văn Đệ, Gia Tư Đông các loại ( đợi) cao tầng bắt đầu chậm rãi chỉ xảy ra vấn đề, mịt mờ hướng phát triển nguyên tử luận sai lầm lúc, tuyệt đại bộ phận trong đẳng cấp cao Áo Thuật Sư cũng dần dần sinh ra nghi hoặc.
	Chờ đến "Phong bế thức huấn luyện" Hải Sắt Vi dùng đồng đẳng nguyên tố phát hiện lần nữa cho chính cô ta thành lập nguyên tử luận trầm trọng một kích về sau, nguyên tố ý chí bên trong không chịu hoài nghi nguyên tử luận sai lầm trong đẳng cấp cao Áo Thuật Sư là ít càng thêm ít, cấp thấp Áo Thuật Sư, ma pháp học đồ các loại ( đợi) càng là đơn giản liền đã tiếp nhận.
	Mà nguyên tố ý chí bên ngoài ma pháp sư chuyển biến không tính chắc chắn lập trường thì càng thêm dễ dàng.
	Đây là một cái phát triển tốc độ khủng bố niên đại, không chỉ ma pháp nghị viện thăm dò càng lúc càng thâm nhập, phía nam Giáo Hội, phương bắc Giáo Hội, Đức Lỗ Y các loại ( đợi) đều đang bay nhanh phát triển lớn mạnh, ai bị để tại đằng sau, có lẽ một hai trăm năm sau sẽ tan thành mây khói, bởi vậy, nhìn thấy chuyển biến quan điểm tình thế tốt về sau, cảm giác gấp gáp lại để cho cao nhất xem xét đoàn không hề chờ đợi, quyết định tháng mười cái này đồng thời ( áo thuật ) ngay tại phần đầu tiên đăng Lộ Tây Ân luận văn ( một loại hạt căn bản mới phát hiện ), dùng kéo ra thăm dò thế giới vi mô mở màn!
	Về phần cái kia cực một số nhỏ còn không chịu hoài nghi nguyên tử luận sai lầm Áo Thuật Sư, liền không đang suy nghĩ ở trong rồi.
	"Rất tàn nhẫn, nhưng là rất sự thật." Ma pháp sư quản lý bộ bên ngoài, Lộ Tây Ân đối với Lazare bọn hắn như thế bình luận.
	Lazare là một gã kiên định Nguyên Tố Pháp Sư, sáng lạn lạc quan dáng tươi cười biến  rất là ảm đạm, gần như cười khổ: "Ta nghĩ tới Lộ Tây Ân ngươi thường xuyên hay nói giỡn câu nói kia, bánh xe lịch sử cuồn cuộn về phía trước, đem bất kỳ ngăn trở nào chuyện của nó vật đều triệt để nghiền nát, nhưng bọn họ tại trước đó không lâu, đều vẫn bị vinh dự có tiềm chất lại hiểu được chịu khổ xuất sắc Áo Thuật Sư, ngắn ngủn thời gian một tháng như thế nào liền trở thành vận mệnh vứt bỏ vậy?"
	"Nguyên tử sở nghiên cứu" là Lộ Tây Ân "Địa bàn", sở nghiên cứu bên trong ma pháp sư, ma pháp học đồ tư tưởng quan điểm chuyển biến nhiệm vụ dĩ nhiên là được do hắn hoàn thành.
	Cũng may với tư cách nguyên tố chu kỳ quy luật phát hiện người, cái thứ nhất đối với quy luật sau lưng hàm nghĩa đưa ra nghi vấn Áo Thuật Sư, Lộ Tây Ân thái độ đã sớm gián tiếp ảnh hưởng bằng hữu bên cạnh, tăng thêm tia âm cực là nguyên tử sở nghiên cứu phát hiện, rất nhiều thí nghiệm lại là bọn hắn tự tay hoàn thành, hơn nữa cấp thấp Áo Thuật Sư đối với tuyệt đại bộ phận lý luận còn chỗ đang sử dụng cùng lý giải giai đoạn, sự tình tiến triển được phi thường thuận lợi.
	Bởi vậy hai tuần trước, Lộ Tây Ân cũng đã đem luận văn cho bọn họ đọc, cũng lần nữa biểu thị thí nghiệm, tất cả mọi người thuận lý thành chương mà đã tiếp nhận còn có càng nhỏ bé hạt, nguyên tử không nhất định liền không cách nào phân cách sự thật.
	"Đây là vận mệnh tàn khốc. Bất quá bọn hắn bản thân cũng đang sử dụng nguyên tố chu kỳ biểu, phía trước lại có chăn đệm, trùng kích cần chỉ có thể lại để cho bọn hắn nhận thức thế giới nghiền nát mà không phải sụp đổ, dù cho rất khó lại tiến giai rồi, cũng hay (vẫn) là bảo lưu lấy một tia hi vọng, không bài trừ bọn hắn ngày nào đó chiến thắng chính mình, một lần nữa tiếp nhận cải biến sau nguyên tử luận khả năng." Lộ Tây Ân hiểu rồi Lazare sáng sủa nhiệt tình, giao du rộng lớn, tại nguyên tố ý chí nội bộ có rất nhiều bằng hữu, lần này không thể nào tiếp thu được nguyên tử luận bị nghi ngờ hơn mười vị Áo Thuật Sư ở bên trong thì có một vị cùng hắn giao tình không tệ, vì vậy trấn an hắn vài câu.
	Lazare nở nụ cười: "Không cần an ủi, Lộ Tây Ân, ta chỉ là nhất thời cảm hoài, kỳ thật tại ma pháp trên đường, bởi vì đủ loại nguyên nhân đình chỉ tiến lên, thậm chí tử vong đấy, hàng năm đều có rất nhiều người. Bọn hắn so về những cái...kia ở trong phòng thí nghiệm không hiểu thấu liền suy kiệt tử vong hoặc đã bị nguyền rủa không thể thoát khỏi các ma pháp sư tốt hơn nhiều."
	Nói xong, Lazare ho khan một tiếng, học nổi lên "Thẩm Phán quan" mà nói: "Các ma pháp sư mưu toan nhìn trộm thần lĩnh vực, xúc phạm cấm chế, cho nên mới phải không hiểu thấu suy kiệt, chết bất đắc kỳ tử hoặc đã bị nguyền rủa, đây là khinh nhờn thần linh một cái giá lớn!"
	"Không, đây là cái gọi là chân lý chi thần đối với chúng ta sợ hãi! Chúng ta càng đến gần thế giới chân thật, Thần liền càng điên cuồng lên, càng phát ra phát rồ mà nguyền rủa chúng ta. Bị Thần nguyền rủa, đã nói lên chúng ta đi tại chính xác trên đường, một ngày nào đó muốn vạch trần Thần mặt nạ dối trá!" Lộ Tây Ân gặp Lazare còn có thể nói đùa, vì vậy cười phối hợp một câu.
	Hai câu này đối thoại là gần đây thịnh hành A Lâm Ách ca kịch ( Tắc La đức ) ở bên trong kinh điển lời kịch, bị các ma pháp sư điên cuồng yêu thích, khắp nơi đều có thể nghe được cùng loại đối thoại —— "Tắc La đức" là một vị hư cấu ra ma pháp sư, hắn có được trác tuyệt áo thuật cùng ma pháp thiên phú, đưa ra rất nhiều bản chất quy luật cũng cải tiến không ít cường đại ma pháp, nhưng về sau lại bị yêu tình nhân bán đứng, lại để cho Giáo Hội bắt được Thiêu chết. Đoạn này đối thoại liền xuất hiện tại "Tài Phán Sở" bên trong.
	Mà cái này bộ ca kịch tác giả tự nhiên là văn học khí chất nồng hậu dày đặc Đại Áo Thuật Sư Áo Lợi Phất.
	Roque ở bên cạnh nhìn xem bọn hắn "Trình diễn" ca kịch, "Bất đắc dĩ" mà nói: "Các ngươi ưa thích ca kịch liền chính mình đi diễn. Lộ Tây Ân ngươi không phải có xuất sắc năng khiếu âm nhạc sao? Áo Lợi Phất các hạ kịch bản rất tuyệt, nhưng làm nó cải biên thành ca kịch Âm Nhạc Gia nhưng vẫn không đủ xuất sắc, ví dụ như ( Tắc La đức ) chuyện cũ liền phi thường động lòng người, giai điệu, nhịp điệu lại khó có thể xưng là kinh điển. Tóm lại, không muốn chậm trễ ta đổi mới áo thuật huy chương, ta không thể chờ đợi được muốn nhìn một chút ta còn kém bao nhiêu tấn chức trung giai!"
	hắn lao thao theo giữa hai người xuyên qua, Annick, Heidy bọn người học đồ cũng hơi có vẻ áy náy nhìn Lộ Tây Ân liếc, sau đó lập tức hưng phấn mà đi vào theo, tiến về trước bất đồng chấp sự văn phòng, bọn hắn lập tức liền muốn trở thành chính thức Áo Thuật Sư rồi!
	—— trước khi bọn hắn một bên công tác, một bên nên vì tấn chức chính thức ma pháp sư làm chuẩn bị, không phải Lộ Tây Ân nhắc nhở, thiếu chút nữa đã quên rồi đến đổi mới huy chương.
	"Kỳ thật, có lẽ, ta đã trung giai rồi hả?" Lazare lấy lại tinh thần, khắc chế không được kích động quay người đi về hướng Ai Lý Khắc văn phòng.
	Tuy nhiên một tháng này bởi vì tia âm cực rất nhiều thí nghiệm đã hoàn thành, lại để cho hắn luận văn giảm mạnh đến một phần, nhưng cần có trích dẫn điểm tích lũy rồi!
	Lộ Tây Ân cười lắc đầu, cũng đi vào Ai Lý Khắc văn phòng, hôm nay chính là bởi vì hắn thuận miệng nói một câu chính mình muốn tới đổi mới huy chương cũng mua sắm nhất một thời kì mới ( áo thuật ), mới làm cho cả nguyên tử sở nghiên cứu thành viên tập thể xuất động.
	"Chỉ kém năm cái áo thuật điểm tích lũy đi ra tam cực rồi, Lazare, tia âm cực phát hiện thật là làm cho ngươi 'Ăn vào no bụng' ah." Ai Lý Khắc có chút cảm thán, dùng A Lâm Ách lời nói quê mùa "Ăn vào no bụng" trêu ghẹo Lazare một câu.
	Đổi lại trước kia, Lazare đã sớm cười đến ánh mặt trời sáng lạn, hưng phấn kích động, lúc này hắn lại xoạch một miệng môi dưới, lắc đầu nói: "Còn kém năm cái áo thuật điểm tích lũy ah, không biết lúc nào có thể gom góp. . ."
	Nhìn thấy Lộ Tây Ân tiến đến, Ai Lý Khắc không có lại giống như kiểu trước đây tiếp tục ngồi, mà là đứng dậy đi nắm tay lễ: "Nghe nói nghiên cứu ma pháp uỷ ban có không ít uỷ viên đối với 'Nguyên tử sở nghiên cứu' ôm không lạc quan thái độ, không cho rằng Y Văn Tư ngươi trong ba năm có thể làm ra cái gì đại thành quả, có thể không ngờ rằng mới được lập một hai tháng, các ngươi liền phát hiện một loại mới xạ tuyến, đạt được xét duyệt uỷ ban cao độ đánh giá."
	" 'Nguyên tử sở nghiên cứu' có lẽ so với chúng ta đoán trước được còn có tiền đồ , nhưng đáng tiếc của ta chủ yếu nghiên cứu phương hướng không phải nguyên tố, nếu không đều muốn từ đi chấp sự chức vị gia nhập sở nghiên cứu rồi."
	"Đa tạ Ai Lý Khắc tiên sinh ngươi coi trọng, ít nhất trong ba năm chúng ta không cần lo lắng thành quả vấn đề , có thể hảo hảo chiếu dự đoán tưởng tượng phương hướng nghiên cứu. Có thể giúp ta đổi mới thoáng một phát huy chương sao?" Lộ Tây Ân đem chính mình năm ngôi sao bạc áo thuật huy chương đưa cho Ai Lý Khắc.
	Ai Lý Khắc cứng ngắc trên mặt lộ ra hư hư thực thực dáng tươi cười: "Ảnh hưởng thừa tố đánh giá kết quả đã đi ra, ( áo thuật ) cùng ( ma pháp ) là cao nhất 3. 0, có năng lực để cho mình luận văn leo lên cái này hai phần tập san Áo Thuật Sư đẳng cấp đều rất nhanh thăng cấp. Y Văn Tư ngươi có bao nhiêu quyển sách luận văn phát biểu tại ( áo thuật ) lên, tương lai tin tưởng cũng sẽ không ít, có lẽ hai, ba năm sau liền có thể trở thành là lục cấp Áo Thuật Sư, tấn chức đẳng cấp cao, cái này so ma pháp của ngươi đẳng cấp phải nhanh rất nhiều."
	Vừa nói, hắn một bên đem Lộ Tây Ân áo thuật huy chương để vào tiểu lồng sắt, hướng vang lên Linh Đang.
	"Há, hôm nay là Số 1, ảnh hưởng thừa tố chính thức thực hành ngày, mặt khác tập san tất cả là bao nhiêu?" Lộ Tây Ân chỉ biết là ( áo thuật ) ( ma pháp ) ( nguyên tố ) cùng ( bình thường Áo Thuật Sư nguyệt san ) đấy.
	Ai Lý Khắc xuất ra một phần vừa hạ đạt không bao lâu văn kiện: "Ngoại trừ ( áo thuật ) cùng ( ma pháp ) bên ngoài, không có 3. 0 được rồi, ( điện từ ) ( lực trường ) ( nguyên tố ) các loại ( đợi) bảy cái phe phái tập san là 2. 5, ( Quang Ám ) ( ảo thuật ) ( biến hình ) ( triệu hoán ) bốn cái phe phái tập san, năm cái ma pháp nghị viện phân bộ chủ sự tập san cùng với ( ma tượng (*huyễn ảnh) ) ( băng tuyết ) các loại ( đợi) sáu cái tiểu lĩnh vực tập san là 2. 0."
	"( Bắc Địa ma pháp học báo ) ( Sora ngươi quần đảo ma pháp nghị viện phân bộ nguyệt san ), ( sóng âm ) các loại ( đợi) chín cái tiểu lĩnh vực tập san, cùng với ( bình thường Áo Thuật Sư nguyệt san ) là 1. 5, ( chúc phúc ) ( nguyền rủa ) các loại ( đợi) bốn cái tiểu lĩnh vực tập san, ( áo thuật nghiên cứu thảo luận báo ) các loại ( đợi) năm bản tổng hợp hình tập san là 1. 0."
	Mấy năm này ở bên trong, bởi vì ma pháp sư tăng nhiều, xét duyệt uỷ ban phê chuẩn mới tăng một bản tiểu lĩnh vực tập san, ba quyển tổng hợp hình tập san.
	Đối với đánh giá tiêu chuẩn, đã trở thành xét duyệt uỷ viên chỉ kém một cái huy chương Lộ Tây Ân so Ai Lý Khắc hiểu rõ thêm nữa..., nó là cổ vũ áo thuật cùng nghiên cứu ma pháp, lại để cho các ma pháp sư không nên trầm mê tại cổ đại truyền thừa lý luận ở bên trong không thể tự kềm chế, dù cho những cái...kia lý luận chính xác, cũng muốn xâm nhập tìm tòi nghiên cứu lý luận chính xác nguyên nhân hoặc thành lập nguyên vẹn dễ dàng cho học tập hệ thống.
	Đột nhiên, tiểu lồng sắt sáng lên sáng chói màu bạc, có thể màu bạc còn chưa đình chỉ, hào quang màu nhũ bạch liền trộn lẫn đi ra.
	"Chuyện gì thế này?" Ai Lý Khắc có chút không hiểu nhíu mày, không là đơn thuần mà đổi mới huy chương sao?
	Lazare co rúm dưới khóe miệng, mỗi lần có Lộ Tây Ân thằng này đều ra điểm tình huống. . .
	Hào quang dẹp loạn, tiểu trong lồng xuất hiện không chỉ là áo thuật huy chương, còn nhiều thêm ba chuyện vật, theo thứ tự là một quả mặt sau hướng bên trên huy chương, hai phần văn kiện, một bản sâu bìa màu đen sách vở.
	"( áo thuật ) tập san?" Hôm nay áo thuật tập san hơi chút đã muộn điểm, Ai Lý Khắc vốn tưởng rằng hội (sẽ) trì hoãn đến ngày mai, không nghĩ tới bây giờ trực tiếp thông qua trong tháp Truyền Tống trận phát đi qua, thật là cổ quái.
	Cho nên, hắn trước hết nhất cầm lấy ( áo thuật ) tập san, phát hiện tại vô số Ngân Bạch đường cong cấu thành bìa mặt bên trên nhiều hơn một hàng chữ trong cơ thể các loại ( đợi) Ngân Bạch từ đơn:
	"Thế giới vi mô đại môn chính hướng chúng ta mở ra.
	—— Lộ Tây Ân? Y Văn Tư? X "
	Ai Lý Khắc kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Lộ Tây Ân, ( áo thuật ) bìa mặt đề từ cho đến bây giờ chỉ xuất hiện qua ba mươi mấy lần, mỗi lần đều là cải biến thời đại lý luận hoặc dị thường trọng đại phát hiện, sau đó do Đại Áo Thuật Sư, truyền kỳ ma pháp sư nêu rõ những nét chính của vấn đề mà đề từ trình bày ý nghĩa, với tư cách lịch sử ghi chép một màn, lần này lại có thể biết là Lộ Tây Ân? Y Văn Tư sáng tác? !
	"Kỳ thật, ta còn muốn viết 'Các áo thuật sư, mong muốn leo lên áo thuật thần tọa sao? Vậy thì hướng về cái này không biết vi mô lĩnh vực thăm dò đi!' " Lộ Tây Ân tự giễu một câu.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 31: đề từ
Chương 32: hai phần văn kiện cùng hai cái huy chương 



	Chương 32: hai phần văn kiện cùng hai cái huy chương (Chương thứ ba)
	Cùng Lộ Tây Ân quen thuộc về sau, Lazare đã thành thói quen yên tĩnh trầm ổn, ăn nói văn nhã hắn sẽ ngẫu nhiên nói có chút lớn nhà nghe không hiểu lời mà nói..., cũng dùng này tự ngu tự nhạc, cho nên cười thay thế hắn trả lời: "Ai Lý Khắc tiên sinh, ngươi mở ra ( áo thuật ), phần đầu tiên, nhìn xem phần đầu tiên, có thể hiểu rồi tại sao là Lộ Tây Ân viết đề từ, tại sao phải như vậy viết."
	Ai Lý Khắc nghe được Lazare lời mà nói..., tranh thủ thời gian mở ra ( áo thuật ), lược qua mục lục, tại phần đầu tiên liền thấy được cấp năm Áo Thuật Sư, ngũ hoàn ma pháp sư Lộ Tây Ân? Y Văn Tư? X danh tự.
	Ánh mắt bên trên dời, luận văn đề mục ra hiện trong mắt hắn:
	"( một loại hạt căn bản mới phát hiện )."
	"Hạt căn bản mới? Tháng này. . ." Liên nghĩ đến cái này trăng thỉnh thoảng bằng hữu đến cửa hoặc viết thơ cùng mình nghiên cứu thảo luận nguyên tử luận vấn đề, Ai Lý Khắc ẩn ẩn kích động lại bất an dự cảm.
	"Ai Lý Khắc tiên sinh, chú ý gắng giữ tỉnh táo." Chứng kiến Ai Lý Khắc phảng phất bị Giao thủy dính lên cứng ngắc gương mặt xuất hiện so sánh rõ ràng biểu lộ phản ứng, Lazare cười nhẹ trêu chọc, hắn biết rõ Ai Lý Khắc cũng không am hiểu nguyên tố ma pháp, chắc chắn sẽ không dùng nguyên tử luận với tư cách nhận thức thế giới trụ cột, cho nên không lo lắng chút nào hắn sẽ pằng một tiếng bạo rơi đầu.
	Ai Lý Khắc rất nhanh đã qua một lần luận văn, bỗng nhiên ngẩng đầu, khô khan trên mặt một đôi thiển con mắt màu xám sáng lên cuồng nhiệt ánh sáng: "So nguyên tử tiểu nhiều như vậy, mới hạt, Lộ Tây Ân, thế giới chân thật so với chúng ta tưởng tượng được còn muốn phức tạp! Ngươi cống hiến có thể cùng xác định tinh cầu tồn tại so sánh với!"
	Đối với áo thuật cùng ma pháp nhà nghiên cứu mà nói, cái này so nguyên tố chu kỳ quy luật, năng lượng không liên tục ý nghĩa càng lớn, hơn người phía trước chỉ là tổng kết ra quy luật, người sau còn cực hạn tại giả thuyết lên, điện tử phát hiện đem thế giới mặt ngoài che sa mỏng xốc lên một tầng, là thế giới bản chất tiến thêm một bước hiện ra.
	"Nếu như chúng nó thật sự tồn ở đây. . ." Lộ Tây Ân nội tâm vô ý thức bổ sung một câu, không nghĩ tới quăng người vào cụ thể hành chính chức vị Ai Lý Khắc tiên sinh còn bảo lưu lấy vài phần đơn thuần đối với áo thuật, đối với thăm dò thế giới chân thật yêu thích.
	"Không không, tinh cầu tồn tại còn chưa xác định, điện tử phát hiện ý nghĩa cần cùng chỉ là sóng điện từ, điện từ phương trình, Tam đại định luật cùng với kỳ tích thí nghiệm các loại ( đợi) so sánh với, lớn đến tinh không bao la bát ngát, nhỏ đến loại trình độ này, ở vào chúng nó bên trong chúng ta, là như vậy 'Nhỏ bé' ." Ai Lý Khắc nhanh chóng uốn nắn sai lầm của mình, trong miệng càu nhàu mơ hồ không rõ mà nói.
	Lazare nhịn xuống chính mình lần nữa trêu chọc xúc động, dù sao đây là chấp sự tiên sinh, quay đầu đối với Lộ Tây Ân cười nói: "Như vậy Ai Lý Khắc tiên sinh, ta chưa bao giờ thấy qua, chỉ nghe nói tại trường học ma pháp lúc, hắn thỉnh thoảng sẽ xuất hiện loại tình huống này."
	Đợi vài phút, Ai Lý Khắc chậm rãi bình tĩnh, xa cách dưới chính mình rất thưa thớt tóc: "Y Văn Tư, do ngươi đề từ không có vấn đề gì cả! Ngươi nói rất đúng, thế giới vi mô đại môn chính hướng chúng ta mở ra, vật chất có thể có bao nhiêu tiểu?"
	"Thế giới vi mô chúng ta trước mắt biết được còn thiếu, chính cần sở hữu tất cả Áo Thuật Sư cộng đồng thăm dò. Chẳng qua, Ai Lý Khắc tiên sinh, chân lý thảo luận có thể lạc hậu, trước giúp ta đem văn kiện cùng huy chương lấy ra đi, bằng không mặt khác sự vật trọng yếu liền truyền tống không đến rồi." Lộ Tây Ân mười ngón giao nhau khép lại, trêu chọc thức nhắc nhở.
	Ai Lý Khắc lúc này mới nhớ tới tiểu trong lồng còn có huy chương và văn kiện, vì vậy một vừa đưa tay đi lấy, vừa hướng Lộ Tây Ân nói: "( áo thuật ) trang tên sách trên có một đoạn văn: 'Năm 789 đệ 10 kỳ, đặc biệt tặng cho Y Văn Tư tiên sinh.' "
	"Đặc biệt trân tàng bản ah. . ." Lộ Tây Ân không nghĩ tới ( áo thuật ) còn có phần này tâm tư.
	"Sáu, lục cấp? !" Ai Lý Khắc nói chuyện có chút cà lăm rồi, trong tay cùng hai phần văn kiện cùng một chỗ lấy ra huy chương là hắc thực chất sáu ngôi sao bạc, hào quang óng ánh tựa hồ có thể choáng váng người con mắt.
	"Lục cấp?" Lazare ngưng mắt nhìn sang , tương tự cảm thấy khiếp sợ, hắn biết rõ điện tử phát hiện sẽ cho Lộ Tây Ân mang đến phong phú điểm tích lũy ban thưởng, nhưng không nghĩ tới hắn hiện tại liền có thể trở thành là lục cấp Áo Thuật Sư.
	Trở thành lục cấp Áo Thuật Sư, tựu là quang minh chính đại mà bước vào đẳng cấp cao cánh cửa rồi, thuộc về ma pháp nghị viện cao tầng nhân vật!
	"Chẳng lẽ là nghĩ sai rồi huy chương?" Ai Lý Khắc hơi nghi hoặc một chút kiểm tra: "Lộ Tây Ân? Y Văn Tư, áo thuật điểm tích lũy 3000 linh của nó sáu mươi chín, thật là lục cấp. . ."
	Lazare há to miệng, hoang mang mà cười nói: "Có lẽ là điện tử phát hiện quá mức trọng yếu, cho nên xét duyệt uỷ ban cho điểm tích lũy ban thưởng so với chúng ta tưởng tượng được nhiều. Cái kia hai phần văn kiện một trong cần tựu là xét duyệt văn kiện."
	"Y Văn Tư, ta có thể nhìn xem sao?" Tuy nhiên cấp thiết muốn biết rõ điện tử phát hiện điểm tích lũy hàng lâm là bao nhiêu, Ai Lý Khắc cũng không có quên lễ tiết, thực tế Lộ Tây Ân đã trở thành lục cấp Áo Thuật Sư!
	Lộ Tây Ân cũng không ngại mà cười nói: "Ai Lý Khắc tiên sinh, niệm đi ra đi, Lazare tựa hồ cũng muốn nghe xem."
	Vì không khuếch tán trùng kích tính nội dung, Lộ Tây Ân là mấy ngày hôm trước mới đưa ra luận văn đấy, không nghĩ tới xét duyệt kết quả là cùng đăng luận văn tập san cùng một chỗ phản hồi.
	"Không phải tựa hồ, là khẳng định." Lazare tự giễu mà cười nói.
	"Lạp Văn Đệ uỷ viên đánh giá là: 'Đơn giản lại kinh điển thí nghiệm, theo số lượng cấp bên trên xác nhận một loại so nguyên tử càng nhỏ bé hạt, thể hiện rồi một cái ẩn chứa vô cùng khả năng mới lĩnh vực."
	"Lộ Tây Ân? Y Văn Tư phát hiện, không hề nghi ngờ là khai sáng tính đấy, nó mở ra thế giới vi mô đại môn, có lẽ tương lai sẽ cải biến chúng ta thời đại này, các loại ( đợi) đến lúc đó lại quay đầu xem, chúng ta mới có thể chân chính xác nhận phát hiện này ý nghĩa đến tột cùng nặng bao nhiêu lớn, đồng thời, nó đột phá cổ xưa quan niệm, phá vỡ nguyên tử là trụ cột nhất vật chất lý luận, cực kỳ tầm quan trọng cùng thảo luận giá trị, đề nghị ban thưởng áo thuật điểm tích lũy 600, điểm áo thuật 5000."
	Ai Lý Khắc đem xét duyệt uỷ viên Lạp Văn Đệ đánh giá kết quả chậm rãi đọc lên, nhưng áo thuật điểm tích lũy ban thưởng cũng không hề bọn hắn tưởng tượng nhiều như vậy.
	Đằng sau Loch Linnie đánh giá từ cùng Lạp Văn Đệ cơ bản giống nhau, thành lập ban thưởng điểm tích lũy cũng là 600, bởi vậy tổng hợp đánh giá là:
	"Vi mô lĩnh vực khai sáng tính phát hiện, đột phá nguyên tử lý luận bộ phận cực hạn, là nguyên tố ma pháp lĩnh vực có đủ cực đoan tầm quan trọng cống hiến, cực kỳ thảo luận giá trị, có lẽ có thể theo nhất định trên ý nghĩa mang đến mới vi mô thời đại, ban thưởng áo thuật điểm tích lũy 600, điểm áo thuật 5000."
	"So nguyên tố chu kỳ biểu đánh giá giá trị còn cao, nhưng vi mô thời đại không biết lúc nào mới có thể chân chính hàng lâm, Lộ Tây Ân, như ngươi vậy đẳng cấp luận văn đã có hai quyển sách, còn để cho hay không chúng ta giữ lại tin tưởng ah!" Lazare nửa hay nói giỡn mà chúc mừng, "Chẳng qua, mới 600 cái áo thuật điểm tích lũy, chênh lệch một ngàn cái áo thuật điểm tích lũy ngươi từ nơi này nạng đến hay sao?"
	"Không phải còn có một phần sao?" Lộ Tây Ân chỉ vào Ai Lý Khắc văn kiện trong tay, đã trước mặt mọi người hạ phát, chính là chuẩn bị bộc lộ ra đi.
	Ai Lý Khắc tranh thủ thời gian mở ra một phần khác văn kiện, đón lấy đột nhiên ngẩng đầu, biểu lộ cứng ngắc đến cổ quái, thanh âm hơi có vẻ run rẩy: "Kỳ tích thí nghiệm là ngươi xếp đặt thiết kế hay sao?"
	"Cái gì? !" Lazare hoài nghi mình nghe lầm, tuy nhiên Lạp Văn Đệ trước mặt mọi người thí nghiệm lúc hắn không có tư cách tại trang viên, nhưng về sau cũng căn cứ san phát luận văn cho thuê luyện kim phòng thí nghiệm tiến hành, bị mô phỏng nguyên thủy trong hoàn cảnh chỉ là bình thường khí thể cùng nước có thể chậm rãi tạo ra sinh mệnh nguyên chất kết quả hoàn toàn rung động —— sinh mệnh huyền bí là sâu như vậy thúy mê người, thực tế còn liên quan đến hắn am hiểu Nguyên Tố Hệ!
	"Lúc ấy không có thực lực gánh chịu thí nghiệm mang đến hậu quả, cho nên mới lựa chọn giữ bí mật, mà bây giờ, hết thảy đều đã bất đồng." Từ khi nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa cùng điện tử ánh rọi vào về sau, Lộ Tây Ân minh tưởng hiệu quả là tăng lên gấp đôi, phối hợp sung túc tài lực mua mua dược tề cùng tài liệu, có lẽ trong vòng năm, sáu năm có thể đạt tới linh hồn cùng lực lượng tinh thần trực tiếp can thiệp sự thật trình độ.
	"Ngươi, ngươi thật là đồ quái vật!" Lazare không biết nên như thế nào biểu đạt khiếp sợ của mình rồi.
	Ai Lý Khắc sững sờ trong chốc lát, mới lộ ra hư hư thực thực cười khổ: "Cái này kỳ tích thí nghiệm thiếu chút nữa đem chân lý chi thần kéo lên đồng tòa, Y Văn Tư ngươi là chính cống đích thiên tài Áo Thuật Sư."
	Cũng là điên cuồng Áo Thuật Sư, hắn tại nội tâm bồi thêm một câu, "Ngươi phải cẩn thận rồi, hạt căn bản mới, kỳ tích thí nghiệm, giáo hội sẽ không bỏ qua cho ngươi, nghị viện nội bộ vì vậy mà thực lực đình trệ ma pháp sư cũng có thể là đi đến cực đoan."
	"Cảm ơn nhắc nhở, ta đã chuẩn bị kỹ càng." Lộ Tây Ân nhẹ nhàng gật đầu.
	". . . Tổng hợp đánh giá là: cái này thí nghiệm hướng chúng ta phô bày nguồn gốc của sự sống một cái khả năng, đơn giản lại tràn đầy không cách nào nói rõ huyền bí, tựa như một cái kỳ tích, là nguồn gốc của sự sống lĩnh vực khai sáng tính, đột phá tính cùng cực đoan tầm quan trọng thành quả, cực kỳ thảo luận giá trị, ban thưởng áo thuật điểm tích lũy 600 cái, điểm áo thuật 5000." Ai Lý Khắc đem đánh giá kết quả rất nhanh niệm xong, "Tăng thêm hai năm qua nhiều đối với cái này thí nghiệm trích dẫn, một ngàn cái điểm tích lũy vậy là đủ rồi."
	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã là chân chính đẳng cấp cao Áo Thuật Sư rồi." Ai Lý Khắc đem huy chương cùng hai phần văn kiện đều đưa cho Lộ Tây Ân, hắn đều không có hy vọng xa vời qua dưới tình huống bình thường mình có thể trở thành đẳng cấp cao Áo Thuật Sư, chỉ hy vọng tại thân thể cùng linh hồn suy kiệt trước có thể tấn chức lục hoàn, do đó kéo dài tuổi thọ, nếu như có thể thuận lợi thông qua dược tề, nghi thức các loại ( đợi) đem tuổi thọ kéo dài đến năm sáu trăm tuổi, lục cấp Áo Thuật Sư ngược lại là có thể ngẫm lại.
	Lộ Tây Ân tiếp nhận văn kiện cất kỹ, sau đó lực lượng tinh thần thăm dò vào áo thuật huy chương, một lần nữa lưu lại ấn ký, phát hiện trở thành đẳng cấp cao về sau, huy chương nhiều cố định một cái ma pháp hiệu quả: "Bình thường hành động tự do" —— không bị chậm chạp, mạng nhện, đầy mỡ các loại ( đợi) bình thường ảnh hưởng hành động ma pháp hạn chế.
	"Ma pháp này hiệu quả rất tốt ah, đối với đẳng cấp cao Áo Thuật Sư, nghị viện thực là không tồi." Lộ Tây Ân hài lòng gật đầu, rất hiển nhiên, này cái tài liệu tốn hao tất nhiên xa xỉ huy chương là sớm chế tốt, đem vốn có huy chương số liệu các loại ( đợi) đạo vào là đủ.
	Lazare hâm mộ nhìn xem Lộ Tây Ân trước ngực: "Đẳng cấp cao Áo Thuật Sư huy chương thực. . ."
	Lúc này, Heidy gõ cửa, theo trong khe cửa chứng kiến Y Văn Tư lão sư cùng Lazare tiên sinh đang chuẩn bị đứng dậy sau khi rời đi, tướng môn nhẹ nhàng đẩy ra, đắc ý cười nói: "Ta đã là chính thức Áo Thuật Sư rồi."
	Hếch không quá bộ ngực phập phồng, màu đen Ngân Tinh huy chương xinh đẹp chói mắt.
	"Rất tốt, chúng ta tiểu Áo Thuật Sư." Lộ Tây Ân khen ngợi nhẹ gật đầu.
	"Ah, sáu viên, Y Văn Tư lão sư ngài đã là lục cấp Áo Thuật Sư rồi hả?" Heidy cái miệng nhỏ nhắn khẻ nhếch, một viên, sáu viên, chênh lệch có chút đại ah.
	Ngoài cửa trên hành lang, mặt mũi tràn đầy thần sắc có bệnh Felipe hai tay cắm ở áo che gió màu đen trong túi áo trải qua, tháng mười ngày đầu tiên, hắn cũng tới đổi mới áo thuật huy chương cũng chuẩn bị đi cao đẳng áo thuật cùng ma pháp Đồ Thư Quán mượn đọc sách báo.
	Đi tới cửa bên cạnh, Felipe vô ý thức quay đầu nhìn về phía mở ra (lái) đại môn, thoáng một phát chứng kiến Lộ Tây Ân đứng ở bên trong.
	Ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng tụ, bởi vì thấy được Lộ Tây Ân ngực trái sáu ngôi sao bạc áo thuật huy chương.
	Mà Lộ Tây Ân cũng chú ý tới Felipe, chú ý tới trước ngực hắn chói mắt bạc thực chất lục hoàn ma pháp huy chương, sau đó mỉm cười nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.
	Felipe bảo trì âm trầm biểu lộ, che đậy kín ánh mắt nghi hoặc, nhẹ nhàng gật đầu đáp lại, đồng thời bước chân liên tục.
	"Còn có một tấm huy chương?" Ai Lý Khắc thu thập tiểu lồng sắt lúc, phát hiện mình dưới khiếp sợ, bỏ sót một tấm huy chương, vì vậy duỗi tay cầm lên, thấy được chấp nhất bút lông chim chính diện.
	Lộ Tây Ân có chút nghiêng đầu, cái này tấm huy chương trực tiếp cho mình là được rồi sao? Không cần gì vào chức nghi thức?
	"Áo thuật xét duyệt uỷ ban, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư uỷ viên. . ." Ai Lý Khắc khô khan mà đọc lên bên trong tin tức, thiển hai mắt màu xám như không nhận thức Lộ Tây Ân giống như nhìn xem hắn.
	Ngoài cửa Felipe đã nghe được Ai Lý Khắc thanh âm, cắm ở trong túi áo dưới hai tay ý thức nắm chặt lại, sau đó tiếp tục bảo trì âm trầm mặt tái nhợt không nhanh không chậm rời đi hành lang.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 32: hai phần văn kiện cùng hai cái huy chương 
Chương 33: "Bài danh" 



	Chương 33: "Bài danh" ( Chương thứ nhất )
	Hải Đức lặc thành, Thương Bạch Chi Thủ tổng bộ, quanh năm sương mù tro mai, âm khí nặng nề.
	Felipe hai tay cắm ở màu đen Trường Phong túi áo ở bên trong, chuyên chú nhìn ngoài cửa sổ màu xám nhạt Thiên Không, trước người trên bàn sách quán để đó tháng mười cái này kỳ ( áo thuật ), ố vàng tấm da dê một mặt là chỉ chiếm nửa tờ mục lục, một mặt khác thì là tràn ngập từ đơn chính văn, đề mục dùng lớn rồi số hai trang trọng thể chữ đậm nét viết: ( một loại hạt căn bản mới phát hiện ).
	"Ước chừng chỉ có nguyên tử hai một phần ngàn. . ." Felipe tựa hồ đang đối với có cứng lại cảm (giác) thiển tro Thiên Không nói chuyện, "Hắn đuổi theo tốc độ so với ta tưởng tượng được còn nhanh hơn, không thể lại lười biếng rồi. Chẳng qua không có chứng minh cùng nguyên tử kết cấu bên trong có quan hệ đơn thuần hạt căn bản mới phát hiện cần còn không cách nào làm cho hắn trở thành đẳng cấp cao Áo Thuật Sư. . ."
	hắn âm trầm trên mặt tái nhợt hiển hiện một tia nghi hoặc biểu lộ.
	Đột nhiên, Felipe giơ tay lên, đối với màu đen đặc vòng tay nói: "La Kiệt Lý Áo tiên sinh, tra được Lộ Tây Ân? Y Văn Tư sự tình sao?"
	thủ hoàn bên trong truyền ra La Kiệt Lý Áo thanh âm: "Đúng vậy a, cũng không hề giữ bí mật, sự vụ uỷ ban có thể nhẹ nhõm chọn đọc tài liệu tư liệu. Felipe, kỳ tích thí nghiệm là Lộ Tây Ân? Y Văn Tư xếp đặt thiết kế hoàn thành đấy."
	"Là hắn?" Felipe đã (cảm) giác khiếp sợ, lại phảng phất xác nhận cái gì, cho tới nay, hắn cũng hoài nghi kỳ tích thí nghiệm cùng Giáo Thụ có quan hệ, nếu không nguyên tố ý chí không thể nào tại chính mình luận văn phát biểu sau như vậy trong thời gian ngắn tìm đến phương hướng, làm ra như thế rung động nhân tâm thí nghiệm, có thể đã sớm hoài nghi quy đã sớm hoài nghi, sắc mặt hắn tựa hồ lại tái nhợt vài phần, có chút nghiến răng nghiến lợi mà nói, " không hổ là bị Giáo Hội đánh giá vì là âm tàn độc ác, giảo hoạt vô tình Giáo Thụ."
	La Kiệt Lý Áo đồng dạng mang theo đau một chút hận: "Cho nên, ta hoài nghi đánh đổ nhân thể sinh mệnh lực học thuyết tiến triển một mực tại hắn trong khống chế."
	"Không, lúc ấy cần chỉ là một cái ngoài ý muốn, có thể đợi đến lúc hắn tấn chức trung giai về sau, có lẽ sự tình liền không theo chúng ta khống chế được phát triển." Felipe hồi tưởng ngay lúc đó tình huống, theo Lộ Tây Ân ứng đối cùng cảm xúc biến hóa phán đoán, trí tuệ của hắn khẳng định còn chưa tới liền có chuyện xảy ra đều nhét vào kế hoạch cũng ngụy trang được xuất sắc như vậy trình độ kinh khủng, phải nói, ngoại trừ "Dự Ngôn Giả" bên ngoài, mặt khác truyền kỳ ma pháp sư đều không có biện pháp nào, dù cho "Dự Ngôn Giả", đang mưu đồ cùng thực lực của chính mình không sai biệt nhiều, thậm chí vẫn còn thắng qua địch nhân lúc, cũng khó có thể lời tiên đoán cũng nắm chặt đại bộ phận chi tiết.
	"Xem ra cần phải cảm tạ Đặc Lạp Khuê Nhĩ ám sát, làm rối loạn kế hoạch của hắn, lại để cho sự tình dựa theo chúng ta mong muốn phương hướng phát triển." La Kiệt Lý Áo không biết là châm chọc Đặc Lạp Khuê Nhĩ, hay là thật cảm thấy may mắn, "Tốt rồi, Felipe, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tấn chức đẳng cấp cao, trở thành áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên sự tình đã phát sinh, không muốn quá mức để ý, ít nhất ma pháp của ngươi cấp bậc là vượt trên hắn đấy, hơn nữa chỉ có ngũ hoàn hắn, dù là nhiều hơn nữa đẳng cấp cao ma pháp vật phẩm, đối mặt Giáo Hội kế tiếp trong vài năm tất nhiên trả thù, cũng hội (sẽ) vô cùng nguy hiểm, có lẽ một hai năm sau chúng ta phải tham gia hắn chính thức tang lễ rồi."
	"Tiếc nuối duy nhất là, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư gần đây chính là bị mật thiết bảo hộ giai đoạn, Giáo Hội chắc chắn sẽ không lựa chọn cái này nghị viện cao độ đề phòng thời cơ ám sát, chúng ta còn phải chờ đợi một hai năm mới có thể thưởng thức được cái này bộ trò hay."
	hắn là sự vụ uỷ ban uỷ viên, phi thường tinh tường Lộ Tây Ân đã tổ chức qua một lần tang lễ, hơn nữa biết rõ tâm cao khí ngạo Felipe đối với "Giáo Thụ" Lộ Tây Ân? Y Văn Tư một mực canh cánh trong lòng, đưa hắn coi là lớn nhất đối thủ cạnh tranh —— dù cho hai người am hiểu phương hướng chỉ có nguyên tố cùng luyện kim trọng điệp.
	"Vài năm sau. . ." Felipe lắc đầu, khi đó Giáo Thụ rất có thể đều tấn chức đẳng cấp cao rồi.
	hắn không hoài nghi chút nào Lộ Tây Ân có thể ở 30 tuổi trước trở thành đẳng cấp cao ma pháp sư, duy nhất nghi hoặc là hắn có thể sớm bao lâu.
	Thông qua điện từ Truyền Tấn Thuật đem tình báo chia xẻ cho Felipe về sau, La Kiệt Lý Áo ở giữa cắt đứt liên hệ, hắn đang bề bộn lấy nghiên cứu của mình, ( ma pháp ) ảnh hưởng thừa tố tăng lên tới 3. 0 về sau, lại để cho hắn thấy được trong vòng mười năm tấn chức bát cấp Áo Thuật Sư hi vọng.
	thủ hoàn bên trong truyền đến một hồi khàn khàn xèo...xèo thanh âm, đón lấy khôi phục lại bình tĩnh, Felipe nhẹ nhẹ thở hắt ra, ngữ khí thống hận mà thấp giọng nói: "Kỳ tích thí nghiệm. . . Hạt căn bản mới. . ."
	"Rất tốt, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư uỷ viên!"
	"Felipe, thoạt nhìn ngươi không rất cao hứng?" Sau lưng không gian phòng trống rỗng bên trong đột nhiên truyền tới một ám ách âm trầm thanh âm.
	Felipe không có kinh ngạc, chậm rãi quay đầu: "Không có gì có cao hứng hay không, cái này kích phát ta áo thuật nghiên cứu nhiệt tình, ( áo thuật ) cùng ( ma pháp ) ảnh hưởng nhân tố đều là 3. 0 rồi, ta nếu lại hoàn thành mấy cái cao đánh giá, cao thảo luận giá trị luận văn, trong một năm có thể bước vào đẳng cấp cao Áo Thuật Sư hàng ngũ."
	Bản thân hắn khoảng cách lục cấp liền không tính xa xôi.
	Bàn học cái ghế đối diện lên, chậm rãi hiển hiện một đạo nhân ảnh, không, một cái bộ mặt cơ bắp hư thối cứng lại, màu trắng xương cốt có thể thấy rõ ràng Vong Linh, hắn mặc một bộ họa (vẽ) đầy hoa lệ kỳ dị hoa văn trường bào màu đen, giống nhân loại đồng dạng hà hà cười nói: "Cần ta trợ giúp ngươi sao? Đối với áo thuật ta không có gì nghiên cứu, nhưng ta biết Tử Linh giới mấy nơi cùng với một ít đặc biệt tài liệu đối với thăng cấp cái chết của ngươi Linh Ma pháp thực lực phi thường có trợ giúp, chỉ cần ngươi cùng ta ký kết đồng bạn khế ước, trong vòng năm năm, ngươi có thể bước vào thất hoàn ma pháp sư hàng ngũ."
	"Ange Ouse, chuyện của ta tự chính mình hội (sẽ) hoàn thành, không cần ngươi quan tâm. Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi chỉ là của ta triệu hoán mà đến một cái đẳng cấp cao Vong Linh, ta là chủ nhân của ngươi, ta không cần ngươi lúc nói chuyện, ngươi liền yên tĩnh, hiểu chưa?" Felipe tĩnh mịch hai mắt cao ngạo mà nhìn về phía Ange Ouse.
	Ange Ouse bộ xương phát ra một tiếng vang nhỏ: "Vâng, chủ nhân của ta."
	Hai tay chọc vào hồi trở lại áo che gió màu đen túi, Felipe hướng cửa thư phòng đi đến, cùng Ange Ouse sượt qua người lúc, hắn như là để phân phó nô bộc giống như nói: "Rất tốt. Ta chuẩn bị bắt đầu ma pháp thí nghiệm, không có nghị viện hoặc tổ chức khẩn cấp tình báo, đừng cho bất luận kẻ nào quấy rầy ta."
	"Tuân mệnh, chủ nhân." Ange Ouse cung kính trả lời, đợi đến lúc Felipe bóng lưng biến mất ở cửa ra vào, hắn mới thấp giọng thầm mắng: "Cao ngạo đến ngu xuẩn ngu ngốc!"
	Trên hành lang, Felipe nhếch miệng lên một nụ cười lạnh lùng: "Ngu xuẩn, Tử Linh giới đám vong linh không thể phái cái chỉ số thông minh bình thường điểm gia hỏa cùng ta ký kết chủ tớ triệu hoán khế ước sao? Ta là đối mặt quỷ dị như vậy thế giới tình huống cũng sẽ bị hấp dẫn ngu ngốc sao?"
	Bước vào Ma pháp tháp phòng thí nghiệm, khởi động pháp thuật phòng ngự trận, Felipe biểu lộ biến  chuyên chú.
	Trong phòng thí nghiệm sâm lãnh âm hàn, nhàn nhạt bạch khí lượn lờ, Felipe trước mặt giải phẫu đài nằm một cỗ khuôn mặt trắng bệch, không có có nhân loại tức giận thi thể —— đây là dùng tiền tài thu thập mà đến tự nguyện người.
	Dùng sau khi chết thi thể bị giải phẫu đổi lấy khi còn sống hưởng thụ, người nhà hạnh phúc, đối với không ít tầng dưới chót dân nghèo mà nói, hoàn toàn không cần cân nhắc.
	Trải qua lần trước thí nghiệm, cổ tử thi này hai mắt trợn lên, sâu con ngươi màu xanh lam cái bóng ra Felipe lãnh khốc mặt âm trầm.
	hắn cầm lấy một bả màu trắng bạc dao găm, tay phải không có có vẻ run rẩy được cắt xuống dưới, mở ra lồng ngực, lấy ra một viên màu đỏ sậm trái tim.
	Đem trái tim đặt ở ma pháp trận ở trong, Felipe lại đi đến mặt khác một trương giải phẫu trước sân khấu, ở trên nằm một cái cường đại bất tử sinh vật, Thực Thi Quỷ tiến giai "Yêu quỷ", cá nhân thấp bé, tựa như hài đồng, trên người da thịt hư thối, tanh tưởi bốn phía, lộ ra bên trong xương cốt.
	Felipe không bị ảnh hưởng chút nào , tương tự dùng dao găm mở ra lồng ngực, cẩn thận lấy ra cái kia viên hư thối chảy mủ màu đen trái tim, để cạnh nhau vào vừa rồi chính là cái kia ma pháp trận.
	Kích phát ma pháp trận, đi lấy rất nhiều quấy nhiễu, Felipe theo hai trái tim bẩn bên trên từng người cắt xuống hơi mỏng một mảnh, sau đó cầm lấy một lọ thuốc thử, đưa chúng nó đồng thời nhiễm lên màu bạc.
	Đón lấy, Felipe bắt bọn nó để vào quan sát ma pháp trận, phóng đại cảnh tượng, quan sát nhân loại cùng nhân loại biến thành bất tử sinh vật tại tế bào tổ chức tầng diện đến tột cùng xuất hiện biến hóa gì đó.
	"Còn chưa đủ lớn, không cách nào nhìn rõ ràng thật nhỏ tầng diện đồ vật. . ." Chuyên chú điều chỉnh ma pháp trận Felipe sắc mặt càng phát âm trầm.
	...
	Chỉ riêng huy thánh đường.
	"Chết tiệt người xúc phạm thần! Dĩ nhiên là hắn!" Bahar Euler gào thét tại Phỉ Lực Bối Nhĩ trong thư phòng quanh quẩn, tràn đầy Cuồng Bạo nộ khí, "Ta muốn Thẩm Phán hắn, tự tay tinh lọc hắn!"
	"Có thể khẳng định, hắn liền là ma quỷ, hơn nữa là tinh thông tại nắm chắc nhân tâm ma quỷ! Nếu không hắn như thế nào dối trá mà viết ra ( Hoan Nhạc Tụng )? !" Ngõa Luân Hi Nhĩ nghiến răng nghiến lợi.
	"Bốn cánh kỵ sĩ" Sturm sau lưng phiêu đãng ra bốn cặp trắng noãn cánh chim, ở trên quấn quanh lấy điểm một chút phát sáng: "Phải tinh lọc hắn, hắn là nhất gần nhất trong vòng 100 năm lớn nhất người xúc phạm thần!"
	"Không chỉ muốn tinh lọc hắn, còn muốn đưa hắn sở hữu tất cả thân nhân, bằng hữu cùng một chỗ tinh lọc!" Tài Phán Sở Cự Đầu Bahar Euler phẫn nộ lại lãnh khốc mà đề nghị.
	Phỉ Lực Bối Nhĩ trước sau như một hòa ái lại dày rộng trên mặt là âm trầm biểu lộ: "Lộ Tây Ân? Y Văn Tư phải chết. Nhưng thân nhân bằng hữu của hắn tựu là báo cáo ma pháp của hắn sư thân phận người, chúng ta không thể thị phi chẳng phân biệt được, đả kích lập công người, hơn nữa các ngươi cảm thấy Luci? Y Văn Tư loại này dối trá ngoan độc ma pháp sư, hội (sẽ) bận tâm ảnh hưởng chính mình ma pháp phát triển lại phản bội thân nhân của mình bằng hữu sao?"
	"Phỉ Lực Bối Nhĩ, bất kể như thế nào, chúng ta thắng lấy hành động." Bahar Euler hai mắt ẩn chứa khí tức nguy hiểm.
	Phỉ Lực Bối Nhĩ nhìn về phía Ngõa Luân Hi Nhĩ, Sturm, thấy bọn họ đều trịnh trọng gật đầu, vì vậy nói: "Đem Lộ Tây Ân? Y Văn Tư xếp vào tinh lọc danh sách, hướng sở hữu tất cả nhân viên thần chức tuyên cáo, đối với hắn tinh lọc yêu cầu không bởi vì thời gian trôi qua mà suy yếu, không bởi vì một lần thất bại mà đình chỉ, đến chết mới thôi!"
	"Ta tán thành, hơn nữa với tư cách tiết độc thần linh Cấm khu thí nghiệm người thiết kế, phá vỡ thần học nội dung phát hiện người, cùng với lừa gạt thành kính tín đồ sùng mộ giảo hoạt ma quỷ, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư mức độ nguy hiểm, khinh nhờn thần linh tội ác xa lớn hơn nhiều so với mặt khác đẳng cấp cao ma pháp sư, Đại pháp sư, dị đoan hồng y giáo chủ các loại..., phải đưa hắn liệt ra tại cần tinh lọc truyền kỳ đám ác ma đằng sau người thứ nhất, thì ra là tinh lọc danh sách thứ năm mươi ba vị." Bahar Euler là Tài Phán Sở Cự Đầu, nói xong chính mình quyền hạn trong phạm vi sự tình.
	Truyền kỳ cường giả số lượng khẳng định không chỉ năm mươi hai người, nhưng tinh lọc danh sách không có tính toán Giáo Hội chính mình nội bộ truyền kỳ, không có tính toán không công khai phản bội quý tộc kỵ sĩ, không có tính toán rất khó hàng lâm Chúa thế giới vật chất ma quỷ công tước, Ác Ma quân vương các loại..., không có tính toán Hắc Ám Sơn Mạch bên trong quanh năm không ra ngoài Thái Cổ Long các loại ( đợi) bộ phận ma pháp sinh vật, không có tính toán phiêu đãng tại Dị Độ Không Gian Viễn Cổ tà vật các loại.
	"Ta không có ý kiến." Phỉ Lực Bối Nhĩ biểu thị đồng ý, hai vị khác hồng y giáo chủ đoàn thành viên cũng không có phản đối.
	"Chúng ta đây liền đem 'Nguyên sơ ma quỷ' Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tinh lọc danh sách bài danh đưa ra cũng truyền đạt." Bahar Euler Lãnh Liệt địa đạo.
	"Nguyên sơ ma quỷ" danh xưng là nhằm vào Lộ Tây Ân kỳ tích thí nghiệm tỏ rõ nguồn gốc của sự sống một loại khả năng mà đến, đồng thời hắn lại am hiểu ngụy trang, lừa gạt thế nhân, cùng ma quỷ phi thường giống nhau.
	"Nhằm vào Lộ Tây Ân hành động nhanh chóng bắt đầu, tìm cơ hội, chờ cơ hội, nắm chắc cơ hội." Phỉ Lực Bối Nhĩ nhắc nhở Bahar Euler.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 33: "Bài danh" 
Chương 34: sự tình nổi lên 



	Chương 34: sự tình dậy ( Chương thứ hai )
	Ma pháp nghị viện tổng bộ, tầng thứ mười lăm, một gian đường hoàng sáng ngời trong văn phòng.
	Nồng đậm dị quốc phong tình thâm trầm thảm, đạp lên xốp thoải mái dễ chịu; trên trần nhà ma pháp thủy tinh đèn treo, dù cho không có chút sáng cũng sáng chói mê người; màu đỏ sậm trên bàn sách vẽ có khắc nguyên một đám phức tạp ma pháp trận, tựa hồ không phải bình thường vật liệu gỗ; gian phòng một góc đích quầy Bar đằng sau, bầy đặt chiêu đãi khách nhân rượu ngon cùng mình hưởng dụng "Thiên Lam" các loại ( đợi) đồ uống. . . Cái này là Lộ Tây Ân trở thành áo thuật xét duyệt uỷ ban thứ năm mươi bốn vị uỷ viên sau lấy được uỷ viên văn phòng, cần xét duyệt luận văn đem từ bên trong tháp Truyền Tống trận phân công tới.
	"Nếu như ta không có ở văn phòng, luận văn trước hết phân loại sửa sang lại được, mỗi đêm tập trung đưa đến nhà của ta, nếu như ta trường kỳ ra ngoài, luận văn thì chuyển giao cho thầy của ta phong bạo chúa tể các hạ." Lộ Tây Ân phân phó lấy trước mắt bình thường lớn nhỏ Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh).
	Cần chính mình xét duyệt luận văn, căn bản không dám phân công xuống dưới, vậy cũng đều là mang theo có tính lẫn lộn quan điểm "Quả Boom", chỉ có thể chính mình vất vả một điểm, chẳng qua loại này luận văn có lẽ vài năm cũng không có một phần, hoàn toàn không cần lo lắng hội (sẽ) liên lụy chính mình trùng kích đẳng cấp cao cố gắng.
	Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) hai mắt lóe ra ánh sáng màu đỏ, dùng tràn ngập kim loại cảm nhận thanh âm lạnh như băng trả lời: "Vâng, chủ nhân."
	Trở thành xét duyệt uỷ viên về sau, ngoại trừ đạt được chuyên chúc văn phòng, còn có thể hối đoái khu dẫn tới một cái ma pháp nô bộc, có bí pháp con rối, có khí thể nô bộc, có nguyên tố sinh mệnh, cũng có các loại ma tượng (*huyễn ảnh), có thể đẳng cấp đều không có đẳng cấp cao.
	Trải qua một phen "Cẩn thận" chọn lựa, Lộ Tây Ân tuyển đắt tiền nhất "812 tuổi bản" Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh), nghe nói tại trình độ nhất định cường từ trường trong phạm vi cũng có thể bảo trì tốt vài phút năng lực chiến đấu.
	Lộ Tây Ân không có lại nói tiếp, sửa sang lại cổ áo, bước ra văn phòng.
	Dọc theo đi ra ra bên ngoài, Lộ Tây Ân gặp mấy vị đang thẩm vấn hạch uỷ ban làm việc trong cấp thấp Áo Thuật Sư.
	Bọn hắn chứng kiến Lộ Tây Ân tướng mạo cùng ngực "Một tay chấp nhất bút lông chim" huy chương về sau, toàn bộ cung kính địa hành pháp sư lễ: "Huyền bí ở trên, Y Văn Tư uỷ viên."
	"Buổi sáng tốt lành, vất vả mọi người." Lộ Tây Ân nhẹ nhàng gật đầu.
	Bước vào đại sảnh lúc, thủ vệ tinh kim ma tượng (*huyễn ảnh) cũng dùng trầm thấp vù vù thanh âm nói: "Đi được, tôn kính Y Văn Tư uỷ viên."
	Thằng này truyền thuyết có thể chống đỡ Hoàng Kim Kỵ Sĩ? Lộ Tây Ân ánh mắt thoáng tỏa sáng mà nhìn từ trên xuống dưới tinh kim ma tượng (*huyễn ảnh), nhớ quá chuyển về nhà ah.
	Chẳng qua chủng ma này như dù cho nghị viện cũng không nhiều, chỉ có thể ở Tam đại uỷ ban cửa ra vào, cao đẳng áo thuật cùng ma pháp Đồ Thư Quán, tài liệu nhà kho, cao đẳng trói buộc ở giữa, cao nhất xem xét đoàn chỗ mấy nơi từng người trấn thủ vừa đến hai cái.
	Cho dù là đẳng cấp cao tiêu chuẩn Bí Ngân ma tượng (*huyễn ảnh), cũng không phải Lộ Tây Ân trước mắt tài lực có thể Tiếu nghĩ tới.
	...
	"A Lâm Ách" Ma pháp tháp, tầng thứ 33.
	Lộ Tây Ân theo thường lệ đến đến lão sư thư phòng tiếp nhận học tập nhiệm vụ kiểm tra, lắng nghe hà khắc chọn sai cùng chỉ đạo.
	Trong thư phòng, ngoại trừ phong bạo chúa tể bên ngoài, còn có đeo tơ vàng bên cạnh kính mắt Thang Phổ, cùng với thu nhỏ lại sau như đầu con chó nhỏ giống như ghé vào Fernando bên chân nằm ngáy o..o... A Phất Thụy Tư.
	"Thang Phổ, ngươi luận văn các loại(đợi đã) lại nhìn, ta có một số việc muốn dặn dò Lộ Tây Ân." Fernando thả ra trong tay luận văn, ngẩng đầu nhìn hướng Lộ Tây Ân, "Ngươi bị khai phát tiềm lực linh hồn cần đã vững chắc , có thể đổi rất tốt minh tưởng pháp rồi. Hơn nữa ngươi lực lượng tinh thần tiêu chuẩn là ngũ hoàn, dùng bình thường trung giai minh tưởng pháp hiệu quả không phải quá tốt, ta chỗ này có một loại chính mình cải tiến minh tưởng pháp, dường như thích hợp ngũ hoàn trùng kích đẳng cấp cao, dù cho tấn chức lục hoàn, cũng không thể so với mặt khác đẳng cấp cao minh tưởng pháp chênh lệch, đủ để dùng đến bát hoàn, ngươi muốn học tập sao?"
	Ngài cảm thấy thế nào? Lộ Tây Ân cho là mình lão sư quả thực là nhiều câu hỏi này, loại chuyện tốt này chính mình khả năng trì hoãn sao? Hơn nữa chờ mình hoàn toàn thích ứng sơ bộ thực chất hóa nhận thức thế giới về sau, dù là phong bạo chúa tể không để cho, cũng muốn đi "Cao đẳng áo thuật cùng ma pháp Đồ Thư Quán" hối đoái một loại.
	"Tạ ơn sư phụ, ta đang chuẩn bị tìm kiếm một chủng loại tựa như minh tưởng pháp."
	Nghe được Lộ Tây Ân trả lời, Fernando xuất ra một bản sớm liền chuẩn bị tốt màu đen phong cách cổ xưa sách vở: "Của ta minh tưởng pháp tuy nhiên rất không tồi, nhưng thích hợp nhất bản thân còn là tự mình tìm tòi đi ra minh tưởng pháp, chờ ngươi nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa về sau, có thể kết hợp vài loại cao đẳng minh tưởng pháp cùng với chính mình đối với lực lượng tinh thần, linh hồn nhận thức từng chút một cải tiến. Nếu như ngươi có thể ở đẳng cấp cao lúc liền sáng tạo ra một loại phi thường thích hợp bản thân lại phù hợp lực lượng tinh thần bản chất minh tưởng pháp, vậy ngươi về sau đem so với người khác càng có hi vọng bước vào truyền kỳ lĩnh vực."
	"Cải tiến minh tưởng pháp là một kiện nguy hiểm lại gian khổ sự tình, tại nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa trước tốt nhất không muốn nếm thử, nếu không ngươi rất dễ dàng leo lên A Lâm Ách ngu xuẩn nhất chết kiểu này người thứ nhất, bị sở hữu tất cả ma pháp sư cười nhạo ngươi chỉ số thông minh, ta cũng không muốn học sinh của ta trở thành ngu xuẩn đại danh từ." Fernando như là hồng bảo thạch y hệt con mắt nghiêm nghị nhìn xem Lộ Tây Ân, "Dù cho nhận thức thế giới đã trải qua sơ bộ thực chất hóa, cũng đồng dạng phải cẩn thận, miễn cho phịch một tiếng nên cái gì đều không thừa rơi xuống, nhớ kỹ sao?"
	"Nhớ kỹ, lão sư." Lộ Tây Ân không dám méc với lão sư chính mình nhận thức thế giới đã trải qua sơ bộ thực chất hóa, quyết định qua hai ba năm lại nói, sợ bị hắn hoài nghi, đồng thời cũng may mắn việc của mình tình phồn đa, còn không có đem phương hướng chuyển tới lục lọi minh tưởng pháp đi lên —— nhận thức thế giới có thể nhanh như vậy sơ bộ thực chất hóa, không chỉ có bởi vì chính mình đưa ra năng lượng là không liên tục đấy, còn bởi vì hai cái thế giới vũ trụ hằng số nhất trí mang cho mình trùng kích, khiến cho nhận thức thế giới cải tạo. Phương diện này là mình bí mật lớn nhất, tùy tiện nói ra rất khó dùng lý do khác giải thích.
	Tiếp nhận phong cách cổ xưa sách vở, Lộ Tây Ân lập tức một (túng) quẫn, bởi vì bìa mặt bên trên trực tiếp viết ( Fernando minh tưởng pháp ), lão sư mệnh danh thật là thô bạo trực tiếp!
	"Lộ Tây Ân, trong ba năm, tốt nhất không nên rời đi A Lâm Ách, nếu như xác thực cần phải ly khai, nhất định nhớ kỹ hướng ta hoặc sự vụ uỷ ban báo cáo chuẩn bị. Ngươi bây giờ thế nhưng mà tinh lọc danh sách thứ năm mươi ba vị 'Nguyên sơ ma quỷ " truyền kỳ dùng loại kém nhất người, không biết bao nhiêu người gác đêm, hồng y giáo chủ, Thánh Kỵ Sĩ điên cuồng mà muốn giết chết ngươi, dù là Phỉ Lực Bối Nhĩ, Bahar Euler tự mình ra tay, ta cũng không cảm thấy được ngoài ý muốn." Bên cạnh sự vụ uỷ ban uỷ viên Thang Phổ nhắc nhở Lộ Tây Ân một câu.
	Lộ Tây Ân trịnh trọng gật đầu, bị Giáo Hội nhìn chằm chằm vào liền giống bị điên con chó cắn, dù là Felipe như vậy tâm cao khí ngạo người hai năm qua nhiều cũng giống vậy yên tĩnh dừng lại ở Hải Đức lặc hoặc A Lâm Ách thăng cấp ma pháp thực lực. Chẳng qua các loại ( đợi) hai ba năm về sau, bình ổn phong ba tức, với tư cách toàn bộ thế giới thế lực tối cường, có rất nhiều sự tình lại để cho Giáo Hội phân tâm.
	Chính mình đồng ý đem kỳ tích thí nghiệm cùng nhau ném ra ngoài tựu là căn cứ vào cái này, miễn cho Giáo Hội sự chú ý chuyển di được không sai biệt lắm, lại đi ra một việc kích thích bọn hắn, hiện tại tạm thời chỉ cần vượt qua cái này hai ba năm, thanh thản ổn định thăng cấp ma pháp đẳng cấp.
	"Luân Tháp Đặc cũng không có thể đi không?" Lộ Tây Ân bỗng nhiên nghĩ đến chính mình tính toán nguyên tố ý chí cao tầng rồi, sẽ phải thường xuyên đi tham gia hội nghị.
	Fernando dứt khoát khoát tay áo: "Lại để cho bọn hắn đến A Lâm Ách ra, thật sự không được, ngươi hay dùng Hải Sắt Vi Bán Vị Diện làm trung chuyển trực tiếp đến Hoắc Nhĩ Mẫu Hoàng Gia ma pháp tháp."
	...
	Chờ đến Lộ Tây Ân tiếp nhận hết chỉ đạo ly khai, Thang Phổ nhìn xem bóng lưng của hắn cảm thán hai câu: "Lộ Tây Ân lại lập tức phải cầm tới hai quả Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn rồi, có lẽ còn có một Bất Hủ Vương Tọa. Ta đều là bát hoàn ma pháp sư rồi, vinh dự cao nhất còn hướng chân trời cầu vồng, chỉ có thể thưởng thức không cách nào chạm đến."
	Nằm ngáy o..o... A Phất Thụy Tư lỗ tai bỗng nhiên giật giật, phảng phất đã nghe được trong mộng cũng khó có thể chịu được hấp dẫn.
	"Nếu như không có ngoài ý muốn khác, một quả băng tuyết huân chương là không thiếu được." Fernando tựa hồ nghĩ dưới sự kích thích mình thích chiến đấu học sinh.
	A Phất Thụy Tư lặng lẽ mở mắt, thoáng trong suốt màu hổ phách trong con mắt hư ảo chiếu rọi ra từng viên từng viên xinh đẹp bảo thạch chiếc nhẫn, bùa hộ mệnh.
	Thang Phổ bất đắc dĩ cười nói: "Tại trở thành đẳng cấp cao trước, Lộ Tây Ân có lẽ có thể cầm tới ba cái bất đồng ma pháp lĩnh vực vinh dự cao nhất, đây chính là có những...này giải thưởng đến nay chỉ phát sinh qua bốn năm lần sự tình."
	"Theo khí thể phóng điện hiện tượng trong phát hiện điện tử, rất khó khiến người ta không liên tưởng đến Thiểm Điện." Fernando bỗng nhiên nói xong không quan hệ chút nào lời mà nói..., lại để cho Thang Phổ có chút nghi hoặc.
	Fernando tự nhiên tiếp tục nói: "Brooke chú ý tới điểm ấy, mạo hiểm xâm nhập Lôi Điện tầng mây, đang nhìn minh xác dưới tình huống, hắn rốt cục nghiệm chứng điện tử là tự nhiên Thiểm Điện nguồn gốc một trong, nói cách khác, nếu như Ngân Nguyệt chi ca đồng minh hào phóng một điểm, cho Lộ Tây Ân một quả Ngân Nguyệt huy hiệu cũng là không có bất cứ vấn đề gì đấy."
	Khả nghi trong suốt chất lỏng không hiểu xuất hiện tại A Phất Thụy Tư khóe miệng, nó tranh thủ thời gian nâng lên móng vuốt xoa xoa, ánh mắt lấp loé không yên.
	"Bốn cái bất đồng lĩnh vực vinh dự cao nhất, chưa bao giờ có vinh quang. . ." Thang Phổ cảm giác mình còn là tiếp tục chiến đấu pháp sư phần này phi thường có tiền đồ sự nghiệp tốt hơn.
	"Nhưng Lộ Tây Ân là nguyên tố ý chí người, Ngân Nguyệt chi ca đồng minh đoán chừng hội (sẽ) biến  tương đối nhỏ Khí, rất có thể bắt hắn chỉ là đã chứng minh nhỏ hơn hạt mà không có nghiệm chứng Thiểm Điện nguồn gốc vì lý do thoái thác." Fernando này một tiếng, "Bọn hắn muốn giả bộ không thấy, kẻ điếc liền giả bộ a, ta cũng lười mắng bọn hắn, một ngày nào đó, Lộ Tây Ân sẽ để cho bọn hắn không cách nào từ chối mà ban phát giải thưởng."
	Thang Phổ "Ách" một tiếng, không nghĩ tới cũng không khen người lão sư vậy mà sẽ đối với Lộ Tây Ân tin tưởng như vậy?
	"Ta sẽ đem dạy bảo Lộ Tây Ân trọng điểm chậm rãi chuyển dời đến điện từ bên trên." Fernando hoàn toàn tự tin mà cầm lấy Thang Phổ luận văn.
	Thì ra cuối cùng hay là đối với chính ngài có lòng tin ah, Thang Phổ bất đắc dĩ đẩy kính mắt.
	Gặp Fernando tại cẩn thận đọc luận văn, Thang Phổ có chút bất an chờ đợi, A Phất Thụy Tư lặng yên không một tiếng động mà nhúc nhích đứng dậy, hướng về cạnh cửa chậm rãi bò đi.
	Chờ đến nó ly khai, Fernando ngẩng đầu cười cười: "Có A Phất Thụy Tư đi theo, Lộ Tây Ân an toàn ta liền so sánh yên tâm."
	"A, không biết nó lần này hội (sẽ) đem chính mình bán bao nhiêu năm?" Thang Phổ không có bất kỳ kinh ngạc sau lưng nhạo báng A Phất Thụy Tư.
	...
	Ly khai Fernando thư phòng về sau, Lộ Tây Ân cưỡi lên xuống bậc thang phản hồi tầng thứ mười tám, bước chân vào "Nguyên tử sở nghiên cứu" văn phòng.
	"Giữa trưa được, Y Văn Tư uỷ viên." Lazare ẩn dấu mà chào hỏi, cũng đã bao hàm một chút kính sợ, "Ta nói, Lộ Tây Ân, ta có thể hay không trực tiếp đem luận văn giao cho ngươi xét duyệt, ngươi cho nhiều ta điểm ban thưởng điểm tích lũy?"
	Đây là mấy ngày gần đây nhất Roque, Lazare bọn người thường xuyên khai mở vui đùa.
	"Có thể ah, nhưng không đủ phá vỡ lời mà nói..., hội (sẽ) móc ngược ngươi một trăm áo thuật điểm tích lũy." Lộ Tây Ân đồng dạng dùng vui đùa đáp lại, thuận tay đẩy ra chính mình cửa phòng làm việc.
	Đi vào phòng, Lộ Tây Ân nghe thấy được tươi mát hương hoa, ý nghĩ lập tức biến  nhẹ nhàng khoan khoái.
	"Nghĩ như thế nào lấy đang ở trong phòng ta hoa nở?" Lộ Tây Ân chứng kiến bàn học bên trái đằng trước có một cái thanh lịch bình hoa, bên trong cắm một nhúm tươi đẹp đóa hoa.
	Lazare lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng lắm, có thể là ma pháp sư khác tặng lễ vật đi, ngươi 'Mở ra' thế giới vi mô sau đại môn, rất nhiều ma pháp sư đều đến chúc mừng, nghĩ muốn biết ngươi, gia nhập nguyên tử sở nghiên cứu."
	"Cho nên ta mấy ngày nay thường thường trốn ở uỷ viên văn phòng." Lộ Tây Ân vừa nói chuyện, một bên hướng bàn học sau lưng đi đến, cùng bình hoa sượt qua người lúc, bỗng nhiên cảm giác làn da có một chút hư vô tổn thương chi ý, sơ bộ thực chất hóa nhận thức thế giới bỗng nhiên nửa hư nửa huyễn hiển hiện, nguyên tố bao quanh điện tử biến  kịch liệt.
	"Phóng xạ? Nguyên tố phóng xạ? Nguyền rủa?" Lộ Tây Ân vẻ sợ hãi cả kinh.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 34: sự tình nổi lên 
Chương 35: điều tra 



	Chương 35: điều tra (Chương thứ ba)
	Lộ Tây Ân thoáng một phát ngừng lại tại nguyên chỗ, Lazare thiếu chút nữa đụng vào hắn phía sau lưng, khá tốt kịp thời kịp phản ứng: "Làm sao vậy?"
	"Bình hoa có nguyền rủa." Lộ Tây Ân không có thời gian phân biệt, chọn lựa Lazare nhất dễ hiểu phương thức nói ra.
	"Cái gì? Nguyền rủa!" Lazare thanh âm thoáng một phát biến  cao vút, hoàn toàn không có cách nào lý giải Lộ Tây Ân không chút hoang mang, tỉnh táo thong dong thái độ, hơn nữa tựa hồ ẩn ẩn còn có chút hưng phấn? !
	"Huyền bí ở trên, Lộ Tây Ân! Đây chính là tại dùng nguyền rủa mưu sát ngươi! Ngươi tốt như vậy như đang đàm luận hôm nay thời tiết?" Lazare một tay lấy Lộ Tây Ân theo bình hoa bên cạnh ly khai, xác định nhất định cùng với khẳng định chính mình chứng kiến Lộ Tây Ân hai mắt xẹt qua một tia cuồng nhiệt vẻ hưng phấn.
	Lộ Tây Ân thu liễm chính mình kích động, ngừng phảng phất nhanh chảy ra nước miếng, để cho mình biểu hiện được như một người bị hại, thanh âm áp lực phẫn nộ: "Lazare, đóng cửa nguyên tử sở nghiên cứu, không cho bất luận kẻ nào ra ngoài, đem trong khoảng thời gian này thu được lễ vật toàn bộ tập trung lại, ta hướng sự vụ uỷ ban báo cáo."
	"Được!" Lazare bình thường thoạt nhìn cười đùa tí tửng, lạc quan nhiệt tình, thời khắc mấu chốt cũng không dài dòng.
	Chờ đến Lazare ly khai, mở ra phong tỏa ma pháp trận, lại để cho Roque, Annick các loại ( đợi) ma pháp sư, học đồ đem thu được chỗ có lễ vật đều phóng tới loại nhỏ phòng họp, Lộ Tây Ân mới tỉ mỉ dò xét cái này thanh lịch bình hoa, nó đã tại khoảng cách gần trong phạm vi đưa tới chính mình nhận thức trong thế giới điện tử cảm ứng, đã nói lên rất có thể là β xạ tuyến ( đồng dạng là dòng điện ), cho nên nguyên tố phóng xạ khả năng lớn nhất.
	Kỳ thật, Lộ Tây Ân thật lâu trước khi ngay tại đã phát hiện hơn mười loại nguyên tố ở bên trong tìm kiếm tính phóng xạ đủ mạnh nguyên tố, dù sao mặc kệ người địa cầu dân quen thuộc nhất đạn hạt nhân, hay (vẫn) là các loại cách dùng khác, đều không có ly khai cái này nguyên tố, thế nhưng mà, dù là rất nhiều không ổn định chất đồng vị đều có đủ tính phóng xạ, thỏa mãn Lộ Tây Ân yêu cầu lại một cái đều không có, cho tới hôm nay bị người "Nguyền rủa" mới có thu hoạch ngoài ý muốn.
	Không có trì hoãn thời gian, Lộ Tây Ân đẩy mắt trái đeo đơn mảnh kính mắt: "Thang Phổ, thư phòng của ta ở bên trong phát hiện một cái có chứa nguyền rủa bình hoa, hoài nghi là Giáo Hội ám sát, mau chóng phái người tới điều tra."
	"Ta trước mắt ở bên ngoài, lập tức lại để cho khiển trách bộ điều tra viên tới, ta mau chóng chạy về." Một vị xét duyệt uỷ viên, lớn nhất tiềm lực đẳng cấp cao Áo Thuật Sư bị người dùng nguyền rủa ám sát, là phi thường ác liệt sự kiện, hơn nữa còn là bạn học của mình, Thang Phổ dù là vừa đưa ra hết luận văn ra ngoài, cũng không có chút gì do dự liền buông tha rảnh tay đầu sự tình, trực tiếp phản hồi.
	Cùng tồn tại nghị viện tổng bộ, không đến ba phút, khiển trách bộ điều tra viên hãy tiến vào nguyên tử sở nghiên cứu.
	Đã đến điều tra viên cùng sở hữu năm vị, đầu lĩnh chính là một vị màu rám nắng tóc quăn, đen thui da đen người đàn ông trung niên, ngực đeo khiển trách bộ "Quyền trượng màu đen huy chương", bốn ngôi sao bạc áo thuật huy chương, Lục Đạo hắc hoàn ma pháp huy chương.
	"Y Văn Tư uỷ viên, ta dạ dạ khiển trách bộ chấp sự Barack, hôm nay thay phiên công việc khiển trách bộ, tiếp nhận Thang Phổ uỷ viên mệnh lệnh đến đây điều tra nguyền rủa sự kiện." Làn da ngăm đen, phảng phất là thêm lai công quốc cùng Bố Lý Á Nạp vương quốc vùng phía nam sa mạc nhân chủng Barack biểu lộ ngưng trọng dị thường cùng nghiêm túc.
	Khiển trách bộ không thiết bộ trưởng, chỉ có mười hai vị áo thuật đẳng cấp không cao, ma pháp đẳng cấp tại thất hoàn hoặc bát hoàn phó bộ trưởng, trực tiếp bổ ngữ vụ uỷ ban lãnh đạo, cho nên Barack cho dù là đẳng cấp cao ma pháp sư, cũng chỉ có thể trở thành chấp sự.
	Lộ Tây Ân lại để cho Roque các loại ( đợi) ma pháp sư, học đồ, tập trung đến một gian văn phòng, do mặt khác điều tra viên hỏi thăm, mình và Lazare mang theo Barack đi vào loại nhỏ phòng họp, chỉ vào trước khi gian phòng của mình bình hoa nói: "Barack, tựu là cái này bình hoa có chứa nguyền rủa."
	Barack phóng ra kiểm tra ma pháp, bình hoa bên trên lại không có bất kỳ phản ứng.
	"Không có vấn đề?" Barack vừa nói, một bên kích phát trên người việc của người nào đó ma pháp vật phẩm, có nhạt hào quang màu xanh lục chiếu vào Hoa trên bình, có thể vẫn không có phản ứng.
	Liên tục thay đổi, thay thế mấy cái không đồng đẳng cấp, lĩnh vực kiểm tra ma pháp, Barack đều không có chút nào phát hiện, nghi hoặc mà quay đầu nhìn về phía Lộ Tây Ân: "Y Văn Tư uỷ viên, trải qua kiểm soát của ta, không có nguyền rủa. Hoặc là ngài có cái gì đặc thù kiểm tra ma pháp? Có thể hay không đem nguyền rủa kích phát ra đến?"
	Tuy nhiên đối mặt chính là xét duyệt uỷ viên, nhưng bản thân cũng vì đẳng cấp cao ma pháp sư Barack vẫn có dũng khí biểu đạt không đồng ý với ý kiến.
	"Ta không có tương ứng ma pháp, nhưng có thể dùng trong phòng thí nghiệm cái nào đó ma pháp trận kiểm tra ra một loại xạ tuyến." Lộ Tây Ân giải thích một câu.
	Barack không có trực tiếp tin tưởng: "Có thể làm mẫu một chút không? Y Văn Tư uỷ viên, với tư cách điều tra viên, phải xác minh mỗi một chi tiết nhỏ."
	"Không có vấn đề." Lộ Tây Ân lại để cho Barack cầm lên bình hoa cùng mình cảm ứng được mặt khác đựng "Nguyền rủa" vật phẩm tiến vào phòng thí nghiệm.
	"Cái này, đây không phải tia âm cực sao? Không đúng, năng lượng tựa hồ cao rất nhiều!" Chứng kiến quen thuộc các loại phản ứng, tính chất, Lazare khó có thể khắc chế chính mình mà nghẹn ngào mà ra.
	Đón lấy hắn bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách Lộ Tây Ân ngươi có thể phát giác được nguyền rủa, mỗi ngày đều tiếp xúc xạ tuyến luôn có cảm giác quen thuộc!"
	Đây cũng không phải là quá cách nói khuếch đại, đối với linh hồn biến dị, lực lượng tinh thần tăng cường, nhận thức thế giới chiếu rọi sự thật ma pháp sư mà nói, lâu dài tiếp xúc nào đó dạng sự vật mà lại tinh tường biết rõ nó đặc tính về sau, rất dễ dàng đối với nó sinh ra cảm giác quen thuộc, chỉ có điều loại này cảm giác quen thuộc tại nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa đẳng cấp cao ma pháp sư trên người khá là rõ ràng, bởi vì của nó nhận thức trong thế giới chuyện này vật chiếu rọi hội (sẽ) tăng cường cảm ứng.
	"Nhưng này cùng nguyền rủa có quan hệ gì? Đây không phải Y Văn Tư uỷ viên ngài phát hiện hạt căn bản mới sao?" Barack vẫn là chưa tin đây là "Nguyền rủa", "Có lẽ là bình hoa tài liệu đặc thù , có thể tự do mà phóng ra dòng điện? Ta nhận vì là ngài khả năng quá nhạy cảm, chỉ là một cái trùng hợp."
	"Ta kiên trì cho rằng nó là nguyền rủa, vận mệnh của ta ngôi sao cảm thấy nguy hiểm." Lộ Tây Ân đem vấn đề đổ lên vận mệnh ngôi sao cùng chiêm tinh thuật lên, dù sao không ai biết mình ở phương diện này thực lực.
	Barack xuất ra bản ghi chép: "Ta hội (sẽ) thỉnh cầu sự vụ uỷ ban sai nguyền rủa phương diện đẳng cấp cao ma pháp sư hoặc Đại pháp sư qua đến giúp đỡ xác nhận, Y Văn Tư uỷ viên, xin kiên nhẫn chờ đợi, yên tâm, dù cho vẫn không thể xác nhận, chúng ta cũng sẽ điều tra bình hoa lai lịch, sẽ không chậm trễ truy tra manh mối thời gian."
	Đây là một vị áo thuật xét duyệt uỷ viên cần lấy được đãi ngộ.
	"Được rồi." Lộ Tây Ân cùng Lazare, Barack phản hồi loại nhỏ phòng họp bên ngoài.
	Bởi vì lo lắng có nguyền rủa, Barack không có để cho hai người đi vào, chính mình tắc khứ những điều tra viên khác Địa Phương, xem xét hỏi ý kiến hỏi lên sự tình.
	"Bình hoa rốt cuộc là cái gì tài liệu, vậy mà có thể tự hành phóng ra 'Tia âm cực' ?" Lazare buồn cười lại nghi hoặc nói, "Sớm biết như vậy có loại tài liệu này, chúng ta làm gì vất vất vả vả dùng khí thể phóng điện đến nghiên cứu."
	Lộ Tây Ân che miệng lại nói: "Đại khái là đặc thù tài liệu, hi vọng không muốn là nguyền rủa mô phỏng đấy, bị ám sát một lần dù sao cũng phải có chút thu hoạch."
	"Khó trách ta trước khi cảm thấy ngươi rất hưng phấn, Lộ Tây Ân, ngươi tham tài một mặt càng ngày càng nghiêm trọng rồi, một ngày nào đó ngươi hội (sẽ) biến  như Cự Long như vậy." Lazare bừng tỉnh đại ngộ, thuận miệng nhạo báng Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân "Khinh bỉ" mà nhìn hắn một cái: "Đó là ngươi chưa thấy qua chính thức Cự Long."
	Đã chờ đợi hơn mười phút, mấy vị điều tra viên sơ bộ sửa sang lại tốt hỏi thăm ghi chép về sau, nguyên tử sở nghiên cứu đại môn không có dấu hiệu nào mà mở ra, Thang Phổ cùng một vị cao gầy lão giả đi đến.
	Vị lão giả này khuôn mặt bình thường, tóc bị mũ trùm che dấu, ma pháp bào màu đen không có có một chút màu tạp, như nhất đêm khuya đen nhánh.
	"Nguyền rủa chi nhãn các hạ?" Lộ Tây Ân nhận ra hắn là tới qua nguyên tử sở nghiên cứu "Nguyền rủa chi nhãn" Adt Rand? Forman.
	"Ta còn không có phản hồi thêm lai, chuẩn bị tại tổng bộ đợi một thời gian ngắn, nghe Fernando nói ngươi gặp kỳ quái nguyền rủa sự kiện, cho nên tới xem một chút. Sưu tập các loại cổ quái nguyền rủa là sở thích của ta." Adt Rand thanh âm bình thản nhu hòa, khiến người ta "Trong nội tâm" nghi hoặc biến mất.
	"Phiền toái các hạ ngài." Đối mặt vị này để lại đủ loại quỷ dị vô cùng truyền thuyết "Nguyền rủa chi nhãn", Lộ Tây Ân dù là nhìn quen truyền kỳ, cũng có một loại "Xuất phát từ nội tâm" sợ hãi sợ chi ý bay lên.
	Adt Rand nhàn nhã gật gật đầu, chậm rãi dạo bước đến bình hoa trước khi, dừng lại vài giây, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, toàn bộ bình hoa bỗng nhiên nhiễm lên một tầng u xanh vẻ.
	Adt Rand mở to mắt thời điểm, Lộ Tây Ân tinh thần một hồi hoảng hốt, hắn con ngươi màu đen trong tựa hồ cái bóng lấy vô số bóng người, thâm thúy lại quỷ dị.
	"Đúng là nguyền rủa." U xanh vẻ, từng chút một màu đen tràn ngập, "Nguyền rủa chi nhãn" Adt Rand có phán đoán, "Bản thân pháp thuật mô hình rất đơn giản, chủ yếu dựa vào tài liệu đặc thù, cho nên không cách nào bị tuyệt đại bộ phận kiểm tra ma pháp phát giác, sơ bộ khẳng định, trường kỳ bị nguyền rủa ảnh hưởng, hội (sẽ) không hiểu suy kiệt, bị mắc bệnh đủ loại bệnh nặng, cho đến chết vong."
	Lộ Tây Ân âm thầm gật đầu, rốt cục khẳng định tính phóng xạ là nguyền rủa ma pháp một phần trong đó, mà quỷ dị hơn cái kia chút ít, Lộ Tây Ân cũng không rõ ràng rồi.
	"Cảm tạ Adt Rand các hạ ngài xác nhận, phía ta bên này hỏi thăm qua đi cũng đã tập trung vào mấy vị ma pháp sư, nhưng không nhất định bọn họ là cố ý, hay là vô tình, bởi vì bao hàm đặc thù tài liệu nguyền rủa vật phẩm, thoạt nhìn là một nhà thương hội sản xuất đấy, chi tiết chỗ rất tương tự." Barack hướng nguyền rủa chi nhãn cùng Thang Phổ, Lộ Tây Ân báo cáo.
	"Triệt để điều tra!" Thang Phổ bình thường nhã nhặn dễ thân, lúc này lại lãnh khốc vô cùng.
	Adt Rand khẽ cười nói: "Chuyện điều tra, ta liền không lẫn vào rồi, có thể hay không tiễn đưa một cái nguyền rủa bình hoa cho ta? Ta đối với lời nguyền này cùng đặc thù tài liệu rất hiếu kì."
	"Không có vấn đề, nguyền rủa vật phẩm rất nhiều kiện." Thang Phổ làm sao có thể cự tuyệt một vị truyền kỳ yêu cầu.
	Lộ Tây Ân tranh thủ thời gian phụ họa: "Có thể hay không cũng cho ta lưu mấy cái nguyền rủa vật phẩm, ta đối với đặc thù tài liệu hứng thú rất lớn, nó cùng ta gần đây nghiên cứu 'Điện tử' có rất lớn quan hệ."
	"Không có vấn đề, thế giới vi mô thăm dò là nghị viện trước mắt trọng điểm." Thang Phổ đối với Lộ Tây Ân "Cuồng nhiệt" nghiên cứu tinh thần phi thường bội phục, dù là bị người ám sát, cũng chút nào không để trong lòng, toàn bộ tinh lực đều đầu nhập vào nghiên cứu, khó trách còn trẻ như vậy có thể đạt được nhiều như vậy vinh dự!
	Lưu vị kế tiếp nhân viên điều tra trông coi hiện trường vật phẩm, Barack mang theo thừa tại ba người triển khai truy tung điều tra.
	Bởi vì sự tình chưa làm rõ đầu mối, ngoại trừ Lộ Tây Ân bên ngoài, Lazare, Roque bọn người bị yêu cầu tại nghị viện tổng bộ ngủ lại, cho nên Lộ Tây Ân rất là an ủi Heidy, Catrina, Annick các loại ( đợi) ma pháp học đồ một hồi, lại để cho bọn hắn không cần khẩn trương, sự tình hội (sẽ) giải quyết đấy.
	Làm xong những...này, sắc trời bắt đầu tối, Lộ Tây Ân dứt khoát cũng ngủ lại tại phòng thí nghiệm, chuẩn bị dành thời gian phân tích bình hoa đựng nguyên tố phóng xạ.
	Mới mấy ngày trôi qua, thì có nguyền rủa vật phẩm đưa tới cửa, Lộ Tây Ân khó tránh khỏi sinh ra điểm cảm giác nguy hiểm, vì vậy tạm thời gián đoạn rồi" tia âm cực" bổ sung tứ hoàn ma pháp "X xạ tuyến" sáng tạo, chuẩn bị mặt khác làm ra hai ba cái đặc thù công kích cùng pháp thuật phòng ngự, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
	Mà nguyên tố phóng xạ có thể mang đến ma pháp liền có rất nhiều rất nhiều, trừ ra Lộ Tây Ân tạm thời không có năng lực suy luận thuyết tương đối cùng chất có thể phương trình bên ngoài ( linh hồn trong Đồ Thư Quán đối ứng sách vở còn bị niêm phong tích trữ, Lộ Tây Ân đi qua cũng không có đã học, hơn nữa dù cho cấu tạo đi ra, đoán chừng cũng là truyền kỳ đẳng cấp ma pháp, nước xa không cứu được lửa gần ), còn có "Nguyền rủa" tính ma pháp, "Khí" nguyên tố phát hiện.
	Trong đó "Khí" nguyên tố bị phát hiện về sau, Lộ Tây Ân có thể thông qua nó hoá lỏng cấu tạo ma pháp, đem nhiệt độ siêu thấp cực hạn lại một lần nữa giảm xuống, thậm chí đạt tới khoảng cách độ không tuyệt đối chỉ có ba bốn cấp bậc trình độ, cái này băng tuyết ma pháp rất có thể sánh vai giai còn khủng bố!
	Vấn đề duy nhất là, thi pháp lúc rất có thể cần tài liệu phối hợp, phạm vi không đúng còn có thể chết cóng chính mình.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 35: điều tra 
Chương 36: mới ma pháp 



	Chương 36: mới ma pháp ( Chương thứ nhất )
	Đêm khuya, Đương Lộ Tây Ân thông qua điện từ trường ma pháp trận cùng ma pháp khác trận đem ba loại xạ tuyến từng cái tách ra cũng trắc định bộ phận tính chất lúc, nửa hư nửa huyễn nhận thức trong thế giới, hai chủng toàn bộ nguyên tố mới quang điểm theo chấn động hiển hiện , dựa theo chu kỳ tính quy luật gia nhập nguyên tố khác vận hành quỹ tích bên trong.
	Trong đó một loại nguyên tố không có nhan sắc, dị thường "Lười nhác", cơ hồ không có gì đặc điểm, mà đổi thành bên ngoài một loại màu trắng bạc nguyên tố quang điểm thì liên tục phóng xạ ra ba đạo khác lạ xạ tuyến, một đạo cùng vờn quanh nguyên tố điện tử hấp dẫn lẫn nhau, một đạo vô sắc vô vị, di thế độc lập, một quy tắc hiện lên ngụy biến kỳ dị, mắt thường khó phân biệt sắc thái, bên trong ẩn chứa nguyên một đám không trọn vẹn ma pháp phù văn, chúng nó cấu thành một cái khiến người ta run sợ không hoàn chỉnh quỷ dị mô hình.
	Từ nơi này chút ít không trọn vẹn phù văn cùng không hoàn chỉnh hình nổi án, Lộ Tây Ân đã nhận ra một cỗ "Nguyền rủa" lực lượng, vô thanh vô tức, giết người trong vô hình.
	"Ta cũng không am hiểu nguyền rủa, muốn dùng nguyền rủa cùng phù văn tri thức đem pháp thuật kết cấu bổ khuyết nguyên vẹn, thành là chân chính ma pháp, ít nhất cần nửa năm nghiên cứu học tập." Lộ Tây Ân đã là sáng tạo qua nhiều cái độc hữu ma pháp lão luyện, ở phương diện này kinh nghiệm có chút phong phú, rất nhanh có phán đoán, nhưng mà này còn là có nhận thức thế giới cùng thế giới chân thật lẫn nhau lần thứ nhất chiếu rọi với tư cách chỉ đạo, đơn thuần nghĩ từ quá khứ nguyền rủa ma pháp trong cải tiến một cái lời mà nói..., thời gian hao phí tối thiểu được năm năm trở lên.
	"Chẳng qua cái này nguyền rủa ma pháp đẳng cấp rất cao, so trước mắt còn không hoàn thiện nguyên tố trật tự cao, đoán chừng là lục hoàn, nếu như trong tay có nguyên tố phóng xạ với tư cách thi pháp tài liệu, nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa chuẩn đẳng cấp cao ma pháp sư đại khái cũng có thể miễn cưỡng sử dụng, chỉ là hai ba lần về sau liền lực lượng tinh thần khô kiệt rồi."
	Nguyên tố trật tự tại điện tử phát hiện trước là tam hoàn ma pháp, uy lực theo đẳng cấp thăng cấp hội (sẽ) trở nên mạnh mẽ, mà ở Lộ Tây Ân phát hiện điện tử về sau, hoàn thiện qua "Nguyên tố trật tự" đã là ngũ hoàn tiêu chuẩn, ngang cấp dưới tình huống so tam hoàn "Nguyên tố trật tự" chia lìa lực tăng lên 20%.
	Chính bởi vì cái này "Nguyền rủa" kết cấu so "Nguyên tố trật tự" còn phức tạp, Lộ Tây Ân phán đoán vì là lục hoàn, nhưng bởi vì kết cấu của nó độ khó đại bộ phận tại nguyên tố phóng xạ chiếu rọi cấu tạo lên, nếu có thi pháp tài liệu cùng chú ngữ phối hợp, kết cấu mức độ phức tạp hội (sẽ) hạ thấp ngũ hoàn cùng lục hoàn tầm đó, đối với Lộ Tây Ân loại này mấy lý tri thức cùng ma pháp phân tích năng lực cơ hồ đẳng cấp cao Áo Thuật Sư mà nói miễn cưỡng có thể niệm chú thi pháp, chỉ là cần thời gian hao phí cùng lực lượng tinh thần phi thường khủng bố.
	"Cái này 'Nguyền rủa' kêu cái gì tốt đâu này?'Vô hình tử thần' ?'Huyền bí nguyền rủa' ?'Y Văn Tư khiển trách' ?'Lộ Tây Ân ngưng mắt nhìn' ?'Giáo Thụ quan tâm' ?" Nửa năm đến trong một năm sắp nhiều quỷ dị nguyền rủa ma pháp, Lộ Tây Ân tâm tình rất tốt, liên tiếp suy nghĩ kỹ mấy cái ma pháp danh tự, châm chước không dưới, quyết định các loại ( đợi) chính thức sáng tạo ra lúc đến lại mệnh danh.
	"Nguyền rủa" không nhất thời vội vã, Lộ Tây Ân bắt đầu kết hợp vừa rồi thu thập lên "Khí", đọc chú văn, ý đồ theo trong không khí chia lìa khí Khí.
	Cái này là thế giới phép thuật chỗ tốt, có rất nhiều kỳ quái lại hiệu quả vô cùng tốt ma pháp, ví dụ như có được nào đó nguyên tố mà lại biết rõ nó đại bộ phận tính chất về sau, liền có thể sử dụng nó với tư cách thi pháp tài liệu, theo trong không khí "Hấp thụ" đựng nó khí thể các loại.
	Ma pháp này gọi là "Hải Sắt Vi đồng quy thuật", ngũ hoàn, đẳng cấp cao ma pháp phòng thí nghiệm thiết yếu, bình thường ma pháp phòng thí nghiệm liền khó có thể chịu đựng ma pháp trận đắt đỏ rồi.
	Tối nghĩa khó đọc chú văn về sau, Lộ Tây Ân cũng không có cảm giác đã có khí thể hội tụ, lập tức nhíu mày, đoán được là đại khí trong khí Khí hàm lượng quá ít, cho nên ma pháp hiệu quả không tốt, khó coi, khó có thể hấp thụ.
	May mắn Lộ Tây Ân nguyên tử sở nghiên cứu là dựa theo cao đẳng ma pháp phòng thí nghiệm phối trí, vì vậy tranh thủ thời gian mở ra tương ứng ma pháp trận phối hợp, rốt cục cảm giác được từng chút một khí thể hội tụ, theo trong phòng địa phương khác, theo mở ra (lái) ngoài cửa sổ không khí bay tới, thật vất vả tập hợp đủ mấy ống nghiệm khí Khí.
	"Trong không khí hàm lượng quá ít, chẳng lẽ được tìm nguyên tố phóng xạ mỏ hoặc khí thiên nhiên chỗ, Ahhh, có lẽ trong tinh không, trong vũ trụ, có thể sưu tập đến sung túc tài liệu, có thể chỗ đó phóng xạ 'Nguyền rủa' quá kinh khủng, không phải ta hiện tại có thể đặt chân đấy, về sau chỉ có thể xin lão sư hỗ trợ." Lộ Tây Ân bắt đầu cân nhắc về sau thi pháp tài liệu vấn đề.
	Nguyền rủa chi nhãn Adt Rand cũng đang nghiên cứu bình hoa nguyền rủa vấn đề, tuy nhiên hắn không giống Lộ Tây Ân như vậy mục đích minh xác thí nghiệm, hắn không am hiểu "Áo thuật" nghiên cứu, nhưng phát hiện nào đó xạ tuyến là "Khí" hạt nhân nguyên tử cũng đạt được cái kia nguyền rủa ma pháp tự hồ chỉ là vấn đề thời gian, không cần vài năm, cho nên Lộ Tây Ân chuẩn bị nhanh chóng đem luận văn tại lão sư chỗ đó lập hồ sơ, đợi đến lúc phù hợp thời cơ lại ném đi ra, tranh thủ mới sáng tạo ma pháp có thể quá nhiều thời gian mấy năm chỉ có.
	—— mặc kệ xạ tuyến loại nguyền rủa ma pháp cấu tạo, hay là dùng Khí ** hóa cải tiến nhiệt độ siêu thấp băng tuyết ma pháp, nghị viện đều có thành thục mạch suy nghĩ, Lộ Tây Ân cũng ý định tham khảo, cho nên chỉ cần phát hiện mới thấp hơn điểm sôi, điểm nóng chảy khí thể cùng nguyền rủa xạ tuyến, rất nhanh sẽ có thể sáng tạo hoặc cải tiến ra tương ứng ma pháp, cũng không hề "Lý luận chướng ngại" cùng "Kỹ thuật chướng ngại" .
	Tĩnh hạ tâm tưởng nhớ, Lộ Tây Ân bắt đầu thông qua nguyên một đám cấp liên ma pháp trận cùng áp lực ma pháp trận nếm thử hoá lỏng khí Khí.
	Thiên sắc sắp ánh sáng phát ra lúc, một cái đẳng cấp cao ma pháp trận ở trong, tích tích không màu chất lỏng xuất hiện tại Lộ Tây Ân trước mắt.
	Lập tức, Lộ Tây Ân nửa hư nửa huyễn nhận thức trong thế giới, cái kia không màu nguyên tố quang điểm có bộ phận hóa thành mưa phùn bay tán loạn, chung quanh từng tầng từng tầng băng tuyết bao phủ, nguyên một đám thần bí huyền ảo óng ánh phù văn nổi bật, hàn khí lượn lờ, phức tạp lại không hoàn chỉnh.
	Nhớ kỹ lần thứ nhất chiếu rọi mang đến lẫn nhau về sau, Lộ Tây Ân thông qua nghị viện cùng loại ma pháp thành thục cấu tạo mạch suy nghĩ, cùng với lão sư Fernando, đồng học Assi Kana tại nhiệt độ siêu thấp băng tuyết ma pháp bên trên trao đổi, đã có sơ bộ phán đoán: "Trong ba ngày, có thể đem ma pháp này nguyên vẹn cấu tạo đi ra, nhưng nó mức độ nguy hiểm cùng mức độ phức tạp rất cao, mà lại cần so 'Áp lực lao lung' rất tốt đẳng cấp cao áp lực ma pháp dung nhập. Nếu muốn uy lực sử dụng tốt nhất, không cần thi pháp tài liệu cùng chú văn bản đầy đủ hẳn là cửu hoàn, đến lúc đó có thể tiếp cận độ không tuyệt đối một cấp bậc trong vòng!"
	"Nếu như uy lực yêu cầu chẳng phải cao, tương ứng áp lực ma pháp đẳng cấp dung nhập cũng không cần rất cao, độ không tuyệt đối ba đến bốn cấp bậc trong vòng nhiệt độ siêu thấp đoán chừng là thất hoàn ma pháp."
	Đây thực sự là một cái khủng bố băng tuyết ma pháp! Lộ Tây Ân có chút bị phán đoán của mình hù đến, chẳng qua ngẫm lại Assi Kana vị này đẳng cấp cao băng tuyết ma pháp sư đại bộ phận nhiệt độ siêu thấp ma pháp cũng còn không cách nào tiến vào độ không tuyệt đối mười lăm cấp bậc phạm vi, Lộ Tây Ân cũng là bình thường trở lại, thậm chí hoài nghi, vẻn vẹn liền độ ấm mà nói, truyền kỳ ma pháp có lẽ thì ra là bản đầy đủ như vậy.
	Đương nhiên, Lộ Tây Ân không có giải qua băng tuyết loại truyền kỳ ma pháp, có lẽ chúng nó đã rất gần độ không tuyệt đối, thậm chí là số lẻ sau mấy vị, chỉ là không có hệ thống lý luận chỉ đạo, cho nên tựa như cổ đại tuyệt đại bộ phận truyền kỳ ma pháp đồng dạng, biết có lạnh như vậy nhưng lại không biết vì cái gì có thể lạnh như vậy, khó có thể giảm xuống học tập yêu cầu, khó có thể đơn giản sử dụng.
	"Hơn nữa kinh khủng nhất chính là, cái này băng tuyết ma pháp tuyệt đại bộ phận độ khó là tại khí Khí tương ứng mô hình cấu tạo, hoá lỏng thậm chí cố hóa lên, cái này cũng có thể thông qua đề chuẩn bị trước thi pháp tài liệu giải quyết, còn lại pháp thuật mô hình cùng chú văn độ khó nhiều lắm thì tiếp cận lục hoàn tiêu chuẩn. Vấn đề duy nhất là, sao có thể không chết cóng chính mình?" Lộ Tây Ân chậm rãi đem chất lỏng khí Khí sưu tập đến một cái đắt đỏ trong ống nghiệm, nó bên trong có tầng tầng tinh vi chân không ngăn cách.
	Chỉ riêng là cái này ống nghiệm, liền giá trị một cái cấp năm ma pháp vật phẩm, Lộ Tây Ân nguyên tử sở nghiên cứu phát hiện điện tử sau mới phê chuẩn xuống năm chi, xem ra nếu muốn sớm sử dụng cái này băng tuyết ma pháp, phải dùng tài phú đến nện!
	"Không thể dùng phạm vi kiểu ma pháp cấu tạo, chỉ có thể dùng xạ tuyến hình, nhưng lại muốn đồng thời khởi động một tầng chân không phòng ngự, miễn cho bị lan tràn sau này một chút hàn khí chết cóng." Lộ Tây Ân có chừng mạch suy nghĩ, nếu muốn vượt cấp sử dụng đẳng cấp cao ma pháp, khẳng định hạn chế rất nhiều, nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, mà lại lực lượng tinh thần hai ba lần sau sẽ triệt để khô kiệt, "Cái này băng tuyết ma pháp kêu cái gì tốt đâu này? Thâm Lam đông lại? Băng Tuyết nữ thần chi cây roi? Vạn vật cứng lại? Y Văn Tư Cực Hàn xạ tuyến?"
	Suy nghĩ thêm vài phút đồng hồ, Lộ Tây Ân quyết định tựu kêu là "Y Văn Tư Cực Hàn xạ tuyến", một cái thất hoàn ma pháp, mà cửu hoàn bản đầy đủ thì gọi "Băng Tuyết nữ thần chi cây roi" .
	"Chờ sau này đem laser cùng từ tịnh hạ nhiệt độ làm cho sau khi ra ngoài, có thể cấu tạo một cái truyền kỳ ma pháp 'Băng Tuyết nữ thần khoan dung' rồi, ách, 'Giáo Thụ khoan dung' ?" Lộ Tây Ân buồn cười tự mình trêu ghẹo, "Đợi có năng lực chính mình tiến vào không trung hoặc tinh không, phát hiện electron (+) con, là không phải có thể ra 'Vật chất mất đi' hoặc 'Điện tử dương pháo' loại này truyền kỳ ma pháp rồi hả?"
	... ...
	Nhất đêm mỏi mệt, Lộ Tây Ân tinh thần lại phi thường phấn khởi, chỉ là ẩn ẩn có chút lo lắng, bởi vì chính mình tùy thân mang theo trang bị dịch khí "Đẳng cấp cao ma pháp ống nghiệm", rất có tìm kiếm tử vong kích thích cảm giác, nếu như không nghĩ qua là đưa nó vỡ vụn, sau đó sẽ không có sau đó rồi...
	"Ngươi làm xong thí nghiệm?" Một đạo non nớt thân thiết thanh âm bỗng nhiên tại Lộ Tây Ân vang lên bên tai.
	Lộ Tây Ân lại càng hoảng sợ, quay đầu nhìn lại, nhưng lại không biết nên khóc hay cười, A Phất Thụy Tư cái này Thủy Tinh Long trên người treo màu trắng đầu bếp tạp dề, trong tay bưng một bàn máu me đầm đìa bò bít-tết, chính nịnh nọt mà nhìn mình, dị thường buồn cười.
	"A Phất Thụy Tư, làm cái gì vậy?" Lộ Tây Ân buồn cười hỏi.
	"Chuẩn bị cho ngươi bữa sáng ah, ta phi thường am hiểu trù nghệ!" A Phất Thụy Tư nói được lẽ thẳng khí hùng.
	Nhìn xem nó như thủy tinh trong suốt sáng chói lân phiến, trong mâm đoán chừng chỉ có một phần thục (quen thuộc) bò bít-tết, Lộ Tây Ân vuốt vuốt cái trán: "Ngươi ở đâu học được trù nghệ? Các loại(đợi đã), tại sao lại muốn tới chuẩn bị cho ta bữa sáng?" Không phải là mới Đông Phương chứ?
	"Ta đã từng từng chiếm được một bản ( Thực Nhân Ma bí truyền nấu nướng sổ tay ), rất nhiều Cự Long cũng khoe ta trù nghệ rất tuyệt!" A Phất Thụy Tư không trả lời thẳng Lộ Tây Ân vấn đề, tựa hồ nghĩ miêu tả trở thành sự thật.
	Lộ Tây Ân không nên tin nhìn xem nó: "Ở trên đã viết cái gì?"
	"Xé mở, nướng một nướng, ăn tươi." A Phất Thụy Tư cố gắng nhớ lại nấu nướng sổ tay bên trên nội dung.
	Cái kia mặt khác Cự Long đoán chừng tựu là xé mở, ăn tươi? Lộ Tây Ân hắng giọng: "Nói đi, tại sao phải đi theo ta?"
	A Phất Thụy Tư bỗng nhiên đánh ra trước, đỏ tươi đầu lưỡi lại liếm lấy đi lên: "Lão bản, thu ta đi!"
	"Đừng bổ nhào, nghĩ cùng chết ah!" Lộ Tây Ân lại càng hoảng sợ, đừng vỡ vụn ống nghiệm!
	Ngay tại Lộ Tây Ân cân nhắc muốn hay không tốn hao để cho mình đau lòng tài phú mua xuống cái này Cự Long làm vài năm "Hộ vệ" lúc, Barack đã mang đến sơ bộ điều tra kết quả.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 36: mới ma pháp 
Chương 37: bảo vệ



	Chương 37: bảo vệ
	Barack vừa bước vào nguyên tử sở nghiên cứu liền lại càng hoảng sợ, Lộ Tây Ân bên người ngồi cạnh thật lớn một con quái vật, toàn thân phủ kín trong suốt xinh đẹp lân phiến đại thằn lằn?
	"Cự Long?" Barack vô dụng vài giây đồng hồ liền nhận ra cái này nổi tiếng cao nhất ma pháp sinh vật, mà làm một chức cao giai ma pháp sư, hắn rất nhanh sẽ liên tưởng đến phong bạo chúa tể vị kia Cự Long học sinh, vì vậy tháo xuống đề phòng.
	A Phất Thụy Tư ngẩng đầu, cao ngạo mà "Hừ" một tiếng, khinh thường để ý tới Barack.
	Lộ Tây Ân gặp vừa rồi nịnh nọt nịnh nọt như là con chó nhỏ A Phất Thụy Tư thoáng một phát biến  rụt rè cao ngạo, chợt cảm thấy buồn cười lắc đầu: "Barack, có sơ bộ điều tra kết quả sao?"
	"Căn cứ sơ bộ điều tra, mấy vị kia đưa nguyền rủa vật phẩm ma pháp sư cũng không có gì hiềm nghi, bọn họ đều là tại 'Lạc Ban tiểu điếm' mua sắm lễ vật, mà bán đi nhóm này hàng hóa về sau, 'Lạc Ban tiểu điếm' liền vẫn không có mở ra Môn, lão bản 'Lạc Ban' không biết sống hay chết, chẳng qua cũng hoàn toàn bài trừ dùng lộn đặc thù tài liệu chế tác lễ vật khả năng." Barack xuất ra bản ghi chép, chính thức về phía "Y Văn Tư uỷ viên" thông báo sơ bộ điều tra tình huống.
	Tuy nhiên đẳng cấp cao ma pháp sư không thể như vong hồn chúa tể như vậy tùy ý mà xâm nhập đại não, đọc đến ký ức, bện ký ức, chỉ có thể chắt lọc đến đối phương ấn tượng khắc sâu nhất bộ phận ký ức, nhưng không ngại bọn hắn dùng đúc Mộng thuật cùng với khác ảo thuật từ đó cấp thấp ma pháp sư trong miệng thẩm vấn ra đáp án.
	"Không biết sống hay chết? Cũng cũng không biết 'Lạc Ban' đến tột cùng là bị người lợi dụng sau diệt khẩu, hay (vẫn) là với tư cách chủ mưu sớm chạy trốn. . ." Lộ Tây Ân càng có khuynh hướng người sau, nếu không toàn bộ ám sát quá trình một ít khâu phải theo dựa vào vận khí rồi, không phù hợp mưu kế tỉ mỉ điều kiện tiên quyết.
	Barack đem bản ghi chép lật qua một trang, khẳng định Lộ Tây Ân nghĩ cách: "Sơ bộ nhận định Lạc Ban hoàn toàn tham dự toàn bộ quá trình, bởi vì theo mấy vị kia ma pháp sư nhớ lại, bọn họ đều là đến thường xuyên đến mê hoặc nhà này luyện kim tiểu điếm mua sắm thường dùng dược tề lúc đã bị giựt giây, mới sinh ra tiến vào nguyên tử sở nghiên cứu làm việc nghĩ cách, bởi vậy nghe theo Lạc Ban đề nghị, thừa dịp ngài phát hiện điện tử, mở ra thế giới vi mô đại môn cơ hội đến cửa chúc mừng, tạo mối quan hệ , còn tiểu lễ vật, khẳng định tiện tay căn cứ Lạc Ban đề cử mua."
	Nghị viện cùng với Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc phong tục là không thu hạ lễ, nhưng đến cửa bái phỏng lúc , có thể tiện tay mang một ít tiểu quà tặng.
	"Lạc Ban quả thật có rất lớn hiềm nghi, mục đích phi thường minh xác, có quan hệ với tư liệu của hắn sao?" Lộ Tây Ân tay trái nâng khuỷu tay phải, tay phải vuốt càm, chờ đợi càng nhiều nữa tình báo.
	Bên cạnh A Phất Thụy Tư dần dần chẳng muốn bảo trì hình tượng, chậm rãi nằm sát xuống đất, hai mắt giống như khai mở giống như hợp, cũng sắp đã ngủ.
	Barack lần nữa lật ra một tờ ghi chép: "Lạc Ban, Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc Luân Tháp Đặc người, theo tổ phụ bắt đầu liền ở lại đây, mười hai tuổi lúc bị phát hiện ma pháp thiên phú, đưa vào 'A Lâm Ách' trường học ma pháp bồi dưỡng, dùng so sánh ưu tú thành tích tốt nghiệp, bốn năm sau thuận lợi tấn chức chính thức ma pháp sư, am hiểu Quang Ám, Tinh Tương, nguyên tố cùng luyện kim ma pháp. Tại trở thành trung giai ma pháp sư không bao lâu, tại một lần ra ngoài mạo hiểm lúc linh hồn bị hao tổn nghiêm trọng cũng 'Không trọn vẹn " lại không có cách nào thăng cấp ma pháp đẳng cấp, mà bản thân hắn cũng không am hiểu áo thuật nghiên cứu, bởi vậy tại A Lâm Ách mở nhà luyện kim tiểu điếm."
	"Hắn tính cách quái gở trầm mặc, độc thân, không con cái, cha mẹ đã qua đời, thân thích cơ bản không có vãng lai, thiếu có bằng hữu, nhưng theo điều tra, gần đây năm năm Lạc Ban tính cách có chỗ chỗ tốt, cảm xúc biến  so sánh bình thản. Hắn tại hai ngày trước mất tích, có thể là sớm chạy trốn, tạm thời không có manh mối, khiển trách bộ chính triệu tập am hiểu chiêm tinh thuật đẳng cấp cao ma pháp sư tiến hành lời tiên đoán. Ta sơ bộ hoài nghi hắn bị phát triển vào người gác đêm đội ngũ."
	"Không có mặt khác điều tra phương hướng rồi sao?" Lộ Tây Ân khẽ nhíu mày, Lạc Ban một mất tung, cả chuyện tựa hồ liền hoàn tất rồi hả?
	Barack bảo trì cẩn thận tỉ mỉ trịnh trọng thái độ: "Còn đang điều tra Lạc Ban là từ chỗ nào mua sắm hoặc cầm tới đặc thù tài liệu, cũng có thể bắt được càng nhiều nữa gián điệp."
	"Tuy nhiên lần này ám sát đến vậy xem như chấm dứt, có thể sự vụ uỷ ban vẫn là không yên lòng Y Văn Tư uỷ viên an toàn của ngài, cho nên ta hội (sẽ) đảm nhiệm ngài là hộ vệ ba tháng, đem nguy hiểm nhất trong khoảng thời gian này vượt qua. Tại A Lâm Ách thời điểm, ngài có thể tự do hành động, không cần cân nhắc ta, ta chỉ phụ trách kiểm tra hoàn cảnh cùng vật phẩm, nhưng nếu như Y Văn Tư uỷ viên ngài phải ly khai A Lâm Ách, tiện đem nhất hành trình nói cho ta biết, ta báo cáo cho sự vụ uỷ ban cũng đi theo bảo hộ."
	"Được." Lộ Tây Ân nhẹ nhàng gật đầu, sự vụ uỷ ban thái độ hay (vẫn) là rất không tệ đấy.
	Chờ Barack kiểm tra trong văn phòng vật phẩm khác lúc, A Phất Thụy Tư bỗng nhiên bò lên, hơi mờ màu hổ phách đồng tử lấy lòng nhìn xem Lộ Tây Ân: "Ta so với hắn lợi hại! Ta cũng có thể làm hộ vệ! Chỉ cần ngươi cho ta một quả xinh đẹp Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, ta có thể ký mười năm bán mình hợp đồng! Ta lần trước ký khế ước đã hoàn thành, không cần lo lắng vấn đề khác, kí xuống ta đi, lão bản!"
	"Ta nhớ được có lần ngươi đã nói, cho ngươi một quả Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, ngươi có thể ký một trăm năm bán mình hợp đồng." Lộ Tây Ân buồn cười đùa lấy nó.
	A Phất Thụy Tư ngẩn người, màu hổ phách con mắt đi lòng vòng: "Thật sao? Vậy nhất định là ta vừa tỉnh ngủ! Lão bản, ngài sắp có mấy viên Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, còn có Bất Hủ Vương Tọa bùa hộ mệnh, băng tuyết huân chương, Ngân Nguyệt huy hiệu. . ." Nói xong nói xong, nó khóe miệng lại chảy ra khả nghi chất lỏng, tranh thủ thời gian cử động trảo xoa xoa, "Cầm một quả đi ra thuê ta cái này lại có thể đánh lại có thể chơi lại có thể làm thí nghiệm tài liệu lại có thể Đương đầu bếp đích thiên tài Cự Long chẳng lẻ không có lợi nhất? Ta hội (sẽ) được có thể nhiều hơn!"
	"Đây đều là vinh dự ah, là thuộc về mình vinh dự, sao có thể lấy ra thuê mướn ngươi?" Lộ Tây Ân "Lời nói thấm thía" mà nói, " hơn nữa chúng nó đều cố định có đẳng cấp cao ma pháp, đối với ta tác dụng rất lớn, đeo ở trên người an toàn nhất."
	"Chúng nó có thể có ta lợi hại sao? Ta hội (sẽ) rất cao bao nhiêu giai ma pháp, còn có thể vật lộn!" A Phất Thụy Tư dùng sức chào hàng chính mình, "Thực tế tâm linh, tinh thần, linh hồn lĩnh vực ma pháp, ta đều rất am hiểu!"
	"Không được, đây là vinh dự, trừ phi chờ ta trở thành Đại pháp sư hoặc là truyền kỳ ma pháp sư, những phần thưởng này vật phẩm chỉ (cái) có đủ sưu tầm giá trị lúc, mới có thể cân nhắc cho ngươi mượn chơi 200-300 năm." Lộ Tây Ân mở ra (lái) "Ngân phiếu khống" hấp dẫn.
	200-300 năm? A Phất Thụy Tư ánh mắt sáng lên, với tư cách mới vài thập niên tiểu Long, nó cảm thấy đã tính toán chính mình đoạt lấy, hơn nữa đến lúc đó mượn hết còn có thể lại mượn nha, dù sao vật phẩm ở trong tay chính mình!
	Nó tằng hắng một cái, ra vẻ thâm trầm mà nói: "Ngươi dù cho có thể trở thành là Đại pháp sư, cũng là rất nhiều năm sự tình từ nay về sau rồi, loại này hứa hẹn không hề có một chút giá trị, ta như ngu xuẩn như vậy Long sao?"
	Thằng này đem Fernando đích thói quen dùng từ đều học xong rồi.
	"Ta cũng không phải không công thuê ngươi, mỗi tháng còn có thể trả cho ngươi tiền lương đấy." Lộ Tây Ân hiện tại có chút "Tài đại khí thô", thí nghiệm tài liệu, thi pháp luyện tập tiêu hao có thể do nguyên tử sở nghiên cứu gánh chịu, Jinkela mỗi tháng chia hoa hồng cũng đã tiếp cận 3000, hoàn toàn có thể thỏa mãn chính mình mua mua dược tề, hối đoái ma pháp, mượn đọc sách báo cần, thậm chí dư xài.
	Đồng thời, trở thành đẳng cấp cao Áo Thuật Sư về sau, Lộ Tây Ân có thể theo nghị cũng tìm được phụ cấp tổng cộng ba trăm tám mươi cái điểm áo thuật, nguyên tố ý chí còn muốn cho 300, hơn nữa áo thuật xét duyệt uỷ viên mỗi tháng 1500 điểm áo thuật, quả thực có thể so sánh đại bộ phận đẳng cấp cao ma pháp sư rồi.
	Hơn nữa Lộ Tây Ân sắp cầm tới nhiều hạng "Giải thưởng lớn", tạm thời không có luyện chế cùng mua sắm ma pháp vật phẩm cần, cho nên dù cho thuê một cái Cự Long, cũng có thể vì là về sau đẳng cấp cao nghi thức chuẩn bị, Ma pháp tháp tu kiến tích góp lại một khoản tiền.
	"Ta thế nhưng mà rất đắt đấy." A Phất Thụy Tư cường điệu một câu, sau đó duỗi ra tiên đầu lưỡi đỏ, độ mạnh yếu vừa phải mà liếm láp Lộ Tây Ân mu bàn tay, "Lão bản, ngài chuẩn bị ra bao nhiêu?"
	"Một tháng 2000 Kim Tháp Lặc, ta không ra ngoài cũng không cần ngươi làm thí nghiệm tài liệu lúc, ngươi có được tuyệt đối tự do , có thể tiếp tục đi kiếm người khác sáng long lanh kim tệ." Lộ Tây Ân ngữ khí tràn đầy hấp dẫn.
	"Còn có thể làm chuyện khác? Chờ ngươi trở thành Đại pháp sư hoặc là truyền kỳ ma pháp sư, còn có thể cho ngươi mượn Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, Bất Hủ Vương Tọa, Ngân Nguyệt huy hiệu, băng tuyết huân chương đến 'Chơi' ?" A Phất Thụy Tư hơi mờ con mắt sáng chói sinh huy (*chiếu sáng), bỗng nhiên theo bụng mình dưới đáy kéo ra một trương tấm da dê:
	"Lão bản, chúng ta ký một trăm năm đi!"
	Lộ Tây Ân phi thường "Thoả mãn", 2000 Kim Tháp Lặc có thể thuê một cái ảo thuật đẳng cấp khả năng có thất hoàn Cự Long, thật sự hái hoa được rồi! Vì vậy theo miệng hỏi: "A Phất Thụy Tư, có thể đủ điểm áo thuật với tư cách tiền lương sao?" Cái này chủ yếu là lo lắng A Phất Thụy Tư làm một chỉ (cái) Cự Long. Khẳng định càng ưa thích sáng lóng lánh tiền, bảo thạch các loại.
	"Điểm áo thuật? Đương nhiên không có vấn đề! Ta có thể chính mình đi mua ưa thích bảo thạch, thủy tinh!" A Phất Thụy Tư làm ảo thuật đồng dạng theo bụng mình dưới đáy xuất ra một quả bảy đạo hắc hoàn huy chương, đồng thời hơi có vẻ nghi hoặc mà nhìn xem Lộ Tây Ân, "Chẳng lẽ ngươi không thích dễ dàng cho giao dịch, tiện cho mang theo điểm áo thuật?"
	Ngươi quả nhiên là một cái thoát ly cấp thấp thú vị Long, Lộ Tây Ân cảm giác mình bị "Khinh bỉ" rồi.
	Ký hết nhất thức hai phần "Bách niên hợp đồng", A Phất Thụy Tư dùng đầu lưỡi liếm liếm tấm da dê, coi chừng lại cao hứng địa tướng nó gãy đứng dậy, nhét vào bụng mình dưới đáy, sau đó thanh âm thanh tịnh non nớt mà nói: "Lão bản, ta đi trước đem lần trước hợp đồng hoàn thành."
	"Ngươi không phải đã hoàn thành sao?" Lộ Tây Ân bất đắc dĩ nhìn xem A Phất Thụy Tư phủi mông một cái chuẩn bị ly khai.
	"Nhanh nhanh, ân, năm ngày, tối đa năm ngày!" A Phất Thụy Tư "Mở trừng hai mắt", quơ quơ móng vuốt, nhanh như chớp chạy trốn không thấy.
	Mà Lộ Tây Ân vuốt càm, như có điều suy nghĩ mà đứng tại chỗ.
	. . .
	Ba ngày sau.
	Lộ Tây Ân nhận được nguyên tố ý chí thông tri, lại để cho hắn đi Hoắc Nhĩ Mẫu Hoàng Gia ma pháp tháp họp, thảo luận vương miện thưởng sự tình, đồng thời cấp ra như thế nào mượn nhờ Hải Sắt Vi các hạ Bán Vị Diện trung chuyển phương pháp.
	"Y Văn Tư uỷ viên, để bảo đảm an toàn của ngài, ta phải đi theo cùng đi." Barack cẩn thủ chức trách của mình.
	Lộ Tây Ân không có ý kiến, nhẹ gật đầu, mang theo Barack tiến vào nguyên tố ý chí ở vào A Lâm Ách phân bộ Ma pháp tháp, đến nơi tầng cao nhất, khởi động tương ứng ma pháp trận.
	U ám hào quang lập loè, nghiêm trọng đầu váng mắt hoa về sau, Lộ Tây Ân cùng Barack xuất hiện ở một mảnh phảng phất bị thâm thúy tinh không vây quanh lục địa, từng khỏa lóng lánh Tinh Thần tựa hồ nhiễm lên các loại nhan sắc, tựa như không cùng loại loại nguyên tố đồng dạng.
	Mảnh này lục địa dãy núi phập phồng, có xanh, có hoàng, có hồng, có kim, tràn ngập rất nhiều nguyên tố sinh mệnh.
	Cách đó không xa lại có một tòa kéo dài vào tinh không Thông Thiên tháp, ở trên vô số ma pháp phù văn lưu chuyển, chính là "Nguyên Tố Chi Phối Giả" Hải Sắt Vi Ma pháp tháp.
	Không có lãng phí thời gian thưởng thức Bán Vị Diện phong cảnh, Lộ Tây Ân dẫn Barack vây quanh Ma pháp tháp một mặt khác vị diện ma pháp trận, đọc lên chú văn, kích phát hào quang, hai người rất nhanh biến mất.
	Luân Tháp Đặc, Hoắc Nhĩ Mẫu Hoàng Gia ma pháp đỉnh tháp tầng, Lộ Tây Ân cùng Barack thân ảnh xuất hiện.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 37: bảo vệ
Chương 38: biến hóa 



	Chương 38: biến hóa ( Chương thứ nhất )
	Hoắc Nhĩ Mẫu Hoàng Gia ma pháp tháp.
	Lộ Tây Ân vừa đẩy cửa ra liền thấy được Mạc Lí Tư, Gia Tư Đông, Phất Lạc Luân Toa các loại ( đợi) quen thuộc nguyên tố ý chí cao tầng, trừ ra ra ngoài thăm dò hoặc nghiên cứu ma pháp tiến triển đến mấu chốt giai đoạn các áo thuật sư, có chừng mười bốn mười lăm vị trình diện.
	"Y Văn Tư uỷ viên, bên trong là nguyên tố ý chí cao tầng, an toàn của ngài không có vấn đề, ta liền thủ ở bên ngoài." Barack tại Lộ Tây Ân bên tai nói nhỏ một câu.
	Lộ Tây Ân nhẹ nhàng gật đầu đồng ý, chậm rãi đi vào, cười hướng nhận thức các ma pháp sư chào hỏi: "Buổi sáng tốt lành, Mạc Lí Tư các hạ, Gia Tư Đông tiên sinh, Phất Lạc Luân Toa nữ sĩ..."
	"Hoan nghênh chúng ta Y Văn Tư uỷ viên, ma pháp nghị viện sử thượng trẻ tuổi nhất áo thuật xét duyệt uỷ viên, cũng là trẻ tuổi nhất Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng đoạt giải, còn cầm đến đến, cầm tới..." Mạc Lí Tư phong độ nhẹ nhàng đứng lên, ẩn dấu khôi hài mà hoan nghênh kiêm giới thiệu Lộ Tây Ân cho nguyên tố khác ý chí cao tầng, có thể giới thiệu đến đằng sau, lập tức cảm giác mình đau lòng được nói không ra lời, "Ân, còn cầm đến đến Bất Hủ Vương Tọa thưởng, là chúng ta nguyên tố ý chí đạt được cái này giải thưởng người thứ hai, phi thường có tiền đồ người trẻ tuổi!"
	Cái thứ nhất cầm tới Bất Hủ Vương Tọa thưởng nguyên tố ý chí ma pháp sư là Hải Sắt Vi, nàng tổng kết ra nhân thể cơ bản nguyên tố cấu thành.
	Đối với vừa nhắc tới tài phú xói mòn liền sắc mặt không được, cảm xúc không tốt, khó coi Mạc Lí Tư, nguyên tố ý chí đang ngồi đám cấp cao đã phi thường thói quen, cũng vui với ở phương diện này "Đả kích" hắn, lúc này đều cười lắc đầu, âm thầm cô lấy Mạc Lí Tư ngoại hiệu —— "Màu xám bạc thần giữ của" .
	Chỉ có Phất Lạc Luân Toa một bên cười trộm, một bên che mặt, cảm thấy lão sư thái thật xấu hổ chết người ta rồi. Nàng là Đại Áo Thuật Sư thê tử, bản thân lại vì là cực am hiểu chiến đấu đẳng cấp cao ma pháp sư, tài phú, tài nguyên gần đây không thiếu, cho nên thấy rất nhạt, chẳng qua căn cứ vào thầy trò ở giữa tình nghĩa, tại Mạc Lí Tư mỗi lần bởi vì keo kiệt mà đưa ra các loại đề nghị lúc, nàng hay (vẫn) là sẽ khá kiên định mà đứng ở hắn bên này.
	"Lộ Tây Ân, vị này chính là Donald Hội Trưởng, cao nhất xem xét đoàn các hạ, vừa chấm dứt Dị Độ Không Gian thăm dò trở về." Mạc Lí Tư chỉ vào một vị lão giả tóc muối tiêu nói.
	Donald thoạt nhìn là điển hình Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc phong cách lão thân sĩ, ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ, trong tay để đó màu đen cao mũ dạ cùng thủ trượng, thiển hai mắt màu xanh lam cũng không đục ngầu, cũng không lợi hại, lộ ra ôn ôn hòa cùng.
	Nhưng có thể tại phần đông cửu hoàn Đại pháp sư trong trổ hết tài năng, thành là tối cao xem xét đoàn sáu vị Đại pháp sư một thành viên, Lộ Tây Ân tuyệt đối không dám xem nhẹ hắn, ánh sáng cửu cấp Áo Thuật Sư, cửu hoàn ma pháp sư, Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng đoạt giải các loại..., có thể tạo thành ánh sáng chói mắt hoàn rồi.
	"Buổi sáng tốt lành, Donald các hạ. Ta vẫn đối với Dị Độ Không Gian rất hiếu kì, cho nên đối với mỗi một vị có thể thăm dò Dị Độ Không Gian ma pháp sư đều ôm vô cùng đại kính ý, có thể cho ta nói một chút ngài lần này thăm dò Dị Độ Không Gian sao?" Lộ Tây Ân lễ phép vấn an, cũng xảo diệu mà mượn nhờ hiếu kỳ gần hơn quan hệ.
	Donald tiếng cười trầm thấp, phảng phất yết hầu được qua bị thương hoặc là bị có chút ma pháp xâm nhuộm: "Y Văn Tư, ngươi đã là áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên, có đầy đủ tư cách theo nghị viện cao đẳng áo thuật cùng ma pháp Đồ Thư Quán mượn đọc tuyệt đại bộ phận Dị Độ Không Gian tư liệu, đương nhiên, chúng ta cũng biết ngươi gần đây tinh lọc danh sách bài danh gấp thăng, chỉ sợ không có thời gian nhìn những sách này tịch và văn kiện."
	Phất Lạc Luân Toa PHỐC liền nở nụ cười, bởi vì lúc trước tinh lọc danh sách thứ năm mươi ba vị chính là "Nguyên tố Hỗn Độn" Donald, có Mị Ma (Succubus) huyết thống Lidia đồng dạng mỉm cười quay đầu nhìn về phía Lộ Tây Ân, sâu con ngươi màu đỏ để lộ ra nhàn nhạt hứng thú.
	Không đợi Lộ Tây Ân trả lời, Donald lại tiếp tục nói: "Dị Độ Không Gian có rất nhiều loại, bởi vì còn không tìm được tân sinh Dị Độ Không Gian, chúng ta còn không có biện pháp biết rõ ràng hình thành nguyên nhân, cái này có lẽ liên quan đến sáng tạo thế giới huyền bí. Xưa nhất nguy hiểm nhất rộng lớn nhất Dị Độ Không Gian là chúng ta phân biệt xưng là Địa Ngục cùng Thâm Uyên hai cái địa phương, chúng nó tựa như Ma pháp tháp đồng dạng theo như tầng phân chia."
	"Mà chân lý thần giáo cái gọi là Thiên Đường Sơn thì so sánh thần bí, có đủ Dị Độ Không Gian tuyệt đại bộ phận đặc điểm, cũng có các loại thiên sứ có thể với tư cách Dị Độ Không Gian sinh vật được triệu hoán, đã có thể như mất tích tinh cầu đồng dạng, chúng ta hoàn toàn tìm không thấy nó, không cách nào tiến hành thăm dò."
	"Bình thường Dị Độ Không Gian so chủ thế giới nhỏ rất nhiều, có thể tìm được Hỗn Độn Hắc Ám biên giới, sinh vật, khoáng thạch, địa hình các loại ( đợi) so sánh chỉ một, có tràn ngập hỏa diễm hỏa nguyên tố Không Gian, có Độc Giác Thú  tự nhiên thiên đường, có từng khỏa chân thật tinh cầu trôi nổi lại hư vô tĩnh mịch, không có lực hút cũng không hề ánh sáng tinh mộ, cũng có cùng loại quốc gia kết cấu thế giới loài người."
	"Trước mắt bị nghị viện thăm dò qua Dị Độ Không Gian cùng sở hữu tám mươi bảy chỗ, nắm giữ ở trong tay chính là mười một chỗ, còn lại có rất nhiều không cần phải nắm giữ, có rất nhiều cùng địa phương cường đại thổ dân, cùng với phía nam, phương bắc giáo sẽ phái ra cường giả nhiều lần giằng co tranh đấu, có tất bị phía nam Giáo Hội, phương bắc Giáo Hội, Hắc Ám Quốc Hội, mặt khác thần linh Giáo Hội phân biệt chiếm cứ, còn thừa chính là tạm thời không có thực lực nắm giữ đấy, ví dụ như Địa Ngục cùng Thâm Uyên."
	"Chúng ta thăm dò Dị Độ Không Gian, một là vì đạt được các loại bất đồng trân quý tài nguyên, tài liệu, hai là thông qua không hoàn thiện Dị Độ Không Gian cùng chủ thế giới đối lập, tìm được quy luật, tiếp cận thế giới chân thật."
	"Ta lần này đi chính là tinh mộ, nghĩ hiểu rõ chúng nó cùng chủ thế giới không có lực hút cùng hào quang nhưng không cách nào phát hiện sinh động Tinh Thần có quan hệ gì , nhưng đáng tiếc tìm không thấy bất luận cái gì manh mối."
	Nghe Donald nâng lên tinh mộ lúc, Lộ Tây Ân trong đầu bỗng nhiên hiện ra đời trước thấy phim khoa học viễn tưởng trong cái loại này mênh mông hoang vu, tĩnh mịch quạnh quẽ vũ trụ, có thể tinh mộ lại không hề có một chút quang điểm cùng lực hút?
	Chờ Donald đại khái thỏa mãn Lộ Tây Ân rất hiếu kỳ tâm, Mạc Lí Tư lại đem Dư Nguyên tố ý chí cao tầng từng cái làm giới thiệu, lúc này, cửa phòng họp lần nữa bị đẩy ra, tóc xám Lạp Văn Đệ đi đến, hắn ma pháp bào màu đen hơn vài chục loại ký hiệu nguyên tố xếp thành chu kỳ biểu.
	"Tại tổng bộ thành viên đến đông đủ, chúng ta bắt đầu thảo luận sự tình." Mạc Lí Tư gặp Lạp Văn Đệ tại xa cách mình lại không chánh diện vị trí tương đối ngồi xuống, tâm tình lập tức biến rất khá.
	Mà Lộ Tây Ân thì đối với Lạp Văn Đệ có chút gật đầu, biểu thị lòng biết ơn, hắn sở dĩ muộn, là vì trông coi nguyên tố ý chí A Lâm Ách phân bộ, cam đoan Lộ Tây Ân đi qua Bán Vị Diện nhảy chuyển tuyệt đối an toàn.
	Lạp Văn Đệ không có để ý Lộ Tây Ân cảm tạ, ở trong mắt hắn xem ra, đây là cần kết thúc chức trách.
	"Chuyện làm thứ nhất, về... Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng." Mạc Lí Tư vuốt vuốt trán mình, tiếp tục nói, "Larry chiếc nhẫn 'Điện ly' đã chế được, là chờ đợi Y Văn Tư hai quả cùng một chỗ ban phát, hay (vẫn) là chia làm hai lần."
	Lạp Văn Đệ trực tiếp biểu đạt chính mình ý kiến: "Cùng một chỗ ban phát, quan trọng là ... Vinh dự cùng chiếc nhẫn, không phải yến hội cùng nghi thức, không muốn lãng phí Đại Gia nghiên cứu áo thuật, học tập chuyện ma pháp."
	Nếu là Lạp Văn Đệ tiên sinh lên tiếng, Donald, Phất Lạc Luân Toa, Ofori, Gia Tư Đông, Loch Linnie bọn người gật đầu đồng ý, không cần phải tại không có chút ý nghĩa nào trên sự tình tiếp nhận hắn gào thét tẩy lễ.
	"Ta phi thường đồng ý Lạp Văn Đệ ý kiến, quan trọng nhất là Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng tượng trưng cho nguyên tố cùng luyện kim ma pháp lĩnh vực vinh dự cao nhất, mà không phải yến hội, nghi thức cùng với chiếc nhẫn rốt cuộc là mấy cấp, giá trị bao nhiêu, ta cho là chúng ta muốn đột xuất điểm này, chiếc nhẫn dùng cái bốn năm cấp còn kém không... Ta là hay nói giỡn, được rồi, chúng ta thảo luận hạ Y Văn Tư hai cái nhẫn mệnh danh vấn đề." Tiếp thụ lấy phần đông phẫn nộ ánh mắt "Đâm xuyên" Mạc Lí Tư mặt không đổi sắc mà chuyển di chủ đề.
	"Rất đơn giản, một quả là điện tử hoặc hạt nhỏ, đại môn, một quả là bắt đầu." Phất Lạc Luân Toa cười tiếp nhận lời của lão sư.
	Thời điểm như thế này, với tư cách người trong cuộc Lộ Tây Ân chỉ có thể giữ yên lặng, các loại ( đợi) đợi bọn hắn quyết định, vì không kích thích Mạc Lí Tư các hạ cùng giữ bí mật ma pháp với tư cách át chủ bài thủ đoạn, tính toán đợi sang năm sẽ đem nguyên tố phóng xạ luận văn đưa ra. Của nó xác nhận điện tử là nguyên tử kết cấu bên trong, hơn nữa nguyên tố có thể cải biến, theo trên lý luận tỏ rõ luyện kim hệ nhất cao hơn mấy cái mộng tưởng một trong khả năng thực hiện, tuyệt đối giá trị một quả Holl vương miện thưởng, hiện tại thì trước dựa theo kỳ tích thí nghiệm quy củ giao cho Fernando, Chloe bọn người quan sát sau niêm phong tích trữ.
	Luyện kim thắt ở cổ đại ma pháp Đế Quốc lúc ban đầu là thuốc phép cùng vật phẩm chế tác hệ, nhưng về sau cái này một hệ ma pháp sư mong muốn theo trên căn bản cải biến vật chất, đem bình thường đích sự vật luyện chế thành chính thức Hoàng Kim —— không cần ma pháp cố định, cũng không phải chỉ có thể duy trì một thời gian ngắn biến hóa kết quả, kết quả một mực thất bại, chưa bao giờ thành công, thời gian dần trôi qua, luyện kim thành là tối cao mấy cái mộng tưởng một trong, thuốc phép cùng vật phẩm chế tác hệ cũng giản hóa thành luyện kim hệ.
	Trải qua mấy vị nữ sĩ một phen cãi lộn, Lộ Tây Ân hai quả Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn cũng mệnh danh là "Điện tử" cùng "Bắt đầu" .
	Về sau, bắt đầu thảo luận dậy nguyên tố ý chí trọng yếu hạng mục công việc, với tư cách tân tấn thành viên, Lộ Tây Ân giữ vững trầm mặc, rất ít lên tiếng, hai tay khoanh đem nắm mà yên tĩnh đứng ngoài quan sát, chỉ ở biểu quyết lúc đưa ra lựa chọn.
	Như vậy đứng ngoài quan sát ở bên trong, Lộ Tây Ân phát hiện biểu hiện ra hoà hợp êm thấm, hòa hợp hài hòa nguyên tố ý chí nội bộ cũng có phe phái chi tranh, Mạc Lí Tư cùng Donald ẩn ẩn bất hòa, có tất cả vài vị thân cận thành viên, Gia Tư Đông các loại ( đợi) ba vị đẳng cấp cao Áo Thuật Sư độc thành nhất phái, Lạp Văn Đệ ai cũng mặc kệ, cái này không có đạo lý liền gào thét cái này.
	... ...
	Sau một tiếng, hội nghị chấm dứt.
	"Y Văn Tư, Thương Bạch Chi Thủ quyết định đem Bất Hủ Vương Tọa ban phát cho ngươi, lại để cho ta hỏi một chút ngươi, là muốn bùa hộ mệnh, vòng cổ, hay (vẫn) là vật phẩm khác?" Đề tới nhà người khác tài phú xói mòn, Mạc Lí Tư liền sảng khoái tinh thần, hăng hái.
	Cân nhắc đến rất nhiều ma pháp sư bản thân thì có không sai vật phẩm, ngoại trừ mười cái đầu ngón tay ít nhất có thể mang sáu miếng mà không giúp nhau quấy nhiễu chiếc nhẫn, cùng với ngực có thể treo không ít huân chương, còn lại giải thưởng cũng sẽ ở quyết định ban phát về sau, hướng lấy được thưởng người hỏi thăm cần vật phẩm loại hình, nhưng chỉ có thể ở trong phạm vi nhất định chọn lựa, ví dụ như phù thủy vòng nguyệt quế nhất định phải là đầu vật phẩm trang sức.
	Lộ Tây Ân mở ra phòng họp đại môn, lại để cho Mạc Lí Tư đi ra ngoài trước, sau đó mỉm cười nói: "Ma pháp bào." Chính mình có mặt trời chi miện bùa hộ mệnh, cả hai đặt ở cùng một chỗ dễ dàng xung đột.
	Mạc Lí Tư nhẹ nhàng gật đầu, cười khổ nói: "Hi vọng không cần có một ngày, ta phải hỏi ngươi là muốn chiếc nhẫn, hay (vẫn) là vật phẩm khác."
	Cùng Mạc Lí Tư thuận miệng chuyện phiếm lấy đi về phía trước vài bước, Barack theo tới, tại Lộ Tây Ân bên tai thấp giọng hỏi: "Y Văn Tư uỷ viên, là tiếp tục lưu lại tại đây, hay (vẫn) là phản hồi A Lâm Ách?"
	"Phản hồi A Lâm Ách." Lộ Tây Ân mỉm cười phân phó, sau đó hướng Mạc Lí Tư, Gia Tư Đông, Phất Lạc Luân Toa bọn người cáo biệt.
	Phất Lạc Luân Toa bích lục óng ánh hai mắt mang theo vui vẻ nhìn xem lấy Lộ Tây Ân, cố ý nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Ta còn muốn cùng ngươi nói chuyện hạt căn bản mới phát hiện vấn đề."
	"Về sau có cơ hội lắng nghe nữ sĩ ngài là dạy bảo." Lộ Tây Ân ẩn dấu mà trả lời, không sai sau đó xoay người hướng cuối hành lang đi thông Bán Vị Diện đại môn đi đến, Lạp Văn Đệ cũng hướng những người khác cáo biệt, chuẩn bị cùng một chỗ phản hồi A Lâm Ách —— hắn thay phiên công việc A Lâm Ách phân bộ.
	... ...
	Cùng này hành lang giao tiếp mặt khác một cái trên hành lang, hai vị thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi ma pháp sư "Vừa mới" theo Bán Vị Diện nhà kho đi ra.
	Bọn hắn liếc nhìn nhau, thấy được lẫn nhau trong mắt lộ ra khắc cốt cừu hận.
	Trong đó tóc đen ma pháp sư lôi kéo trên cổ vòng cổ, thấp giọng tự nói vài câu, quay người hướng Ma pháp tháp hạch tâm phương hướng đi đến, còn lại tóc vàng ma pháp sư thì sửa sang lại cổ áo, ống tay áo, tính toán hạ khoảng cách, vội vàng hướng hai cái hành lang giao tiếp Địa Phương đi đến.
	Khoảng cách rất ngắn, vài chục bước về sau, hắn liền đi tới Lộ Tây Ân bọn người chỗ hành lang, sau đó hơi chút dưới chôn đầu, hướng về đâm đầu đi tới Lộ Tây Ân mà đi.
	Sắp sát bên người trải qua lúc, vị này tóc vàng ma pháp sư bề ngoài giống như cung kính mà cúi đầu, có thể trên mặt lại lộ ra dữ tợn dáng tươi cười và giải thoát nhẹ nhõm, ma pháp bào hạ một đạo Đạo nóng rực ánh sáng sáng lên, cả người tính cả cột vào bên hông, ngực rậm rạp chằng chịt cường hiệu luyện kim thuốc nổ cùng một chỗ nổ tung!
	Ầm ầm, trung giai ma pháp sư tự bạo hơn nữa từng dãy khủng bố luyện kim thuốc nổ, uy đủ sức để so sánh lục hoàn ma pháp!
	"Ma quỷ, đi chết đi! Giống như ta tuyệt vọng mà chết đi!" Tóc vàng ma pháp sư tiếng kêu thảm thiết đau đớn đang nổ trong tiếng quanh quẩn.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 38: biến hóa 
Chương 39: liên hoàn 



	Chương 39: liên hoàn ( Chương thứ hai )
	Bành trướng khí lãng xen lẫn trở mình hỏa diễm, hướng về Lộ Tây Ân nuốt hết mà đi, Ma pháp tháp hành lang phủ lên màu xám phiến đá bị nhấc lên được trang giấy giống như bay lên, chia năm xẻ bảy, tiếng nổ mạnh đinh tai nhức óc, khiến người ta nghe không được bất luận cái gì kêu gọi.
	Có thể khí lãng sôi trào mãnh liệt đến Lộ Tây Ân bên người lúc, lại gặp bức tường vô hình, bị rõ ràng ngăn trở, từng đạo lóng lánh ánh lửa màu trắng khí thể dùng Lộ Tây Ân bên người vì là giới, im bặt mà dừng.
	Thất hoàn ma pháp "Ma lực nhà giam" !
	Cùng Lộ Tây Ân đồng hành Lạp Văn Đệ là cửu hoàn Đại pháp sư, cùng cao nhất xem xét đoàn thành viên, Cao Tháp thủ lĩnh một trong cửu hoàn "Chiêm tinh nhà" giao hảo, dù là lại không am hiểu Tinh Tương hệ ma pháp, cũng có tương ứng báo động trước pháp thuật cố định tại ma pháp vật phẩm lên, bởi vậy tại tóc vàng ma pháp sư bề ngoài giống như cung kính mà cúi thấp đầu lúc, hắn thì có dự cảm bất hảo, trực tiếp kích phát ma lực nhà giam, tại nóng rực hào quang vừa mới lộ ra hiện thời đem tóc vàng ma pháp sư nhốt trong đó.
	Bạo tạc nổ tung uy lực dị thường kinh người, nhưng cũng không chuẩn bị phân ly thuật các loại ( đợi) ma pháp đặc biệt tính chất, mãnh liệt trở mình vài cái về sau tựu chầm chậm dẹp loạn, cầm vô hình ma lực nhà giam không có biện pháp, mà từ từ đi xa tiếng ầm ầm phảng phất mang tới thật sâu không cam lòng cùng tuyệt vọng, liền ôm hẳn phải chết tín niệm, bỏ qua hết thảy công kích đều không có bất kỳ hiệu quả sao? Liền như thế nhẹ nhõm được giải quyết sao? Trung giai ma pháp sư mong muốn tại đẳng cấp cao ma pháp sư, Đại pháp sư trước mặt chơi ám sát liền hoàn toàn không có cách nào thành công sao?
	Lúc này, còn chưa biến mất xám trắng khí lãng bỗng nhiên biến  chậm chạp, toàn bộ khu vực mất đi sở hữu tất cả nhan sắc, chỉ còn thuần túy Hắc Bạch tro yên tĩnh.
	Nếu như cẩn thận quan sát, có thể phát hiện khí lãng vẫn còn yếu ớt vận động, chỉ là so về vừa rồi chậm rất nhiều.
	Cửu hoàn ma pháp "Thời gian ngừng lại" !
	Donald khàn giọng ám chìm thanh âm truyền đến: "Các ngươi rời đi trước chỗ đó."
	hắn cùng Lạp Văn Đệ bất đồng, bản thân liền am hiểu Tinh Tương hệ ma pháp, quanh năm thăm dò tinh không, tinh mộ này địa phương, Mệnh Vận Chủ Tinh dự cảm cực kỳ nhạy cảm. Nếu không có "Thời gian ngừng lại" gian nan quỷ dị, mà lại không có cách nào phân tích nguyên lý, dù là đã cấu tạo tại linh hồn ở trong, khởi động thời gian cũng so bình thường ma pháp chậm vừa đến hai giây, hắn căn bản không cần Lạp Văn Đệ thi triển "Ma lực nhà giam" .
	Lộ Tây Ân hơi nghi hoặc một chút, không biết rõ Donald là có ý gì, rõ ràng bạo tạc nổ tung đã bị "Ma lực nhà giam" ngăn trở, hắn còn tốn công tốn sức mà "Đình chỉ thời gian" làm cái gì? Chẳng qua gặp Lạp Văn Đệ đều hướng lui về phía sau khai mở, Lộ Tây Ân cũng tranh thủ thời gian nghe theo, Barack lúc này phục hồi tinh thần lại, cuống quít ngăn tại Lộ Tây Ân trước người.
	Vừa lui hai bước, Mạc Lí Tư trong miệng đột nhiên toát ra kỳ quỷ không hiểu chú văn, nó phảng phất vang ở mỗi người đáy lòng, khiến người ta từng đợt mê muội.
	Chờ đến Mạc Lí Tư chuẩn bị hoàn tất, Donald gián đoạn còn có hai giây mới chấm dứt thời gian ngừng lại, khí lãng một lần nữa trở mình, có thể một đạo hơi mờ bóng người lại bị lực lượng vô hình theo khí lãng cùng trong ngọn lửa kéo ra ngoài.
	Cửu hoàn Tử Linh ma pháp "Trói hồn thuật" !
	Cùng cùng loại danh tự cấp thấp ma pháp trận bất đồng, nó có thể đem còn chưa triệt để tiêu tán linh hồn trói buộc chặt cũng nhốt đến bảo thạch ở trong, trừ phi cực kỳ am hiểu tử linh hệ ma pháp, nếu không phải dùng chú văn phối hợp.
	Loáng thoáng có thể chứng kiến tóc vàng ma pháp sư khuôn mặt linh hồn mang theo kêu rên bị kéo đến một quả hỏa diễm y hệt hồng bảo thạch ở trong, khiến nó nhiễm lên một tầng u hào quang màu xanh lục.
	Tại Đại pháp sư trước mặt, không chỉ nói ám sát, dù là muốn chết, cũng không dễ dàng như vậy!
	"Ta hội (sẽ) tra rõ ràng là tình huống như thế nào đấy." Mạc Lí Tư nắm "Linh hồn bảo thạch", hướng Lộ Tây Ân đi tới, "Ngươi không có việc gì chứ?"
	"Không có việc gì." Tuy nhiên Lộ Tây Ân thường thường dùng tỉnh táo chuyên chú, cảm giác nhạy cảm, phản ứng cực nhanh tự hào, nhưng ở ba vị Đại pháp sư trước mặt, hay (vẫn) là lộ ra có chút trì độn.
	Đồng thời, Gia Tư Đông, Phất Lạc Luân Toa các loại ( đợi) còn chưa ly khai nguyên tố ý chí cao tầng cũng hướng bên này đi tới, một là quan tâm Lộ Tây Ân, hai là nghĩ hiểu rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nguyên tố ý chí cao tầng vậy mà tại nguyên tố ý chí tổng bộ bị ám sát?
	Phải điều tra rõ ràng!
	"Các ngươi trước không được qua đây!" Barack bỗng nhiên nâng lên hai tay, làm ra ngăn cản tư thế.
	Hả? Kể cả Lộ Tây Ân ở bên trong, Mạc Lí Tư, Donald, Lạp Văn Đệ bọn người nghi hoặc mà nhìn về phía hắn.
	Barack biểu lộ nghiêm túc, tốc độ nói cực nhanh: "Mấy vị các hạ, tất cả vị tiên sinh, nữ sĩ, vừa rồi vị này tóc vàng ma pháp sư mục tiêu phi thường minh xác, chính là Y Văn Tư uỷ viên! Hắn tựa hồ là bởi vì hạt căn bản mới phát hiện tạo thành nhận thức thế giới nghiền nát cứng lại, không còn có biện pháp thăng cấp ma pháp đẳng cấp, cho nên mới tại trong tuyệt vọng ý định lôi kéo Y Văn Tư uỷ viên cùng đi hướng hủy diệt."
	"Chuyện như vậy kiện, qua đi mấy trăm năm ở bên trong, khiển trách bộ xử lý qua rất nhiều lên, cũng không có gì đáng giá ngạc nhiên chấn động Địa Phương, nhưng vấn đề ở chỗ, hắn vì cái gì có thể chính xác như thế mà đem cầm thời gian, có thể tại hội nghị vừa chấm dứt không có vài phút liền từ Bán Vị Diện nhà kho đi ra?"
	Tóc vàng ma pháp sư tới hành lang chỉ có Bán Vị Diện nhà kho, không có của nó phòng của hắn có thể cung cấp ẩn núp, hơn nữa tầng này đề phòng sâm nghiêm, không cho phép ngưng lại, nếu như hắn sớm ly khai Bán Vị Diện nhà kho, mai phục tại góc rẽ, sớm đã bị ma pháp trận, tuần tra ma tượng (*huyễn ảnh) các loại ( đợi) phát hiện, tiến hành "Thanh lý" .
	"Từ trên tổng hợp lại, ta nhận vì là chí ít có một vị nguyên tố ý chí cao tầng đang phối hợp hắn! Vì cam đoan Y Văn Tư uỷ viên an toàn, xin đám các hạ, các tiên sinh, các nữ sĩ không nên tới gần, miễn cho bị chính thức chủ mưu tìm được cơ sẽ động thủ! Không có người nào dám cam đoan, chủ mưu liền nhất định sẽ quý trọng sinh mệnh, không làm ra cộng đồng hủy diệt cử động!"
	Nghe được Barack lời mà nói..., nguyên tố ý chí đám cấp cao đều kinh ngạc nhìn về phía lẫn nhau, theo thời gian nắm chắc bên trên xem, phán đoán như thế rất có đạo lý, sẽ là ai chứ?
	Trong vô thức, bọn hắn loáng thoáng chia làm ba cái vòng tròn, giúp nhau đề phòng đối phương, chỉ có Lạp Văn Đệ phẫn nộ gào thét: "Đây là nguyên tố ý chí sỉ nhục!"
	"Lạp Văn Đệ các hạ, Donald các hạ, Mạc Lí Tư các hạ, mời các ngươi mau chóng triển khai sự kiện điều tra. Y Văn Tư uỷ viên thì không thích hợp tiếp tục đợi ở chỗ này, ta hội (sẽ) hộ tống hắn phản hồi A Lâm Ách." Barack đề ra đề nghị của mình, thoạt nhìn so sánh tin tưởng vừa mới ra tay ba vị Đại pháp sư, thực tế tín nhiệm tính tình không tốt lại xúc động chính trực Lạp Văn Đệ.
	Bởi vì nguyên tố ý chí cao tầng ngoại trừ Lộ Tây Ân cái này hiếm thấy, ít nhất đều là đẳng cấp cao ma pháp sư, nếu như trong bọn họ xuất hiện phản đồ, phải có Đại pháp sư tọa trấn mới có thể bảo chứng không tạo thành tổn thất lớn, cho nên vốn định ly khai Donald đối với Mạc Lí Tư gật gật đầu: "Chúng ta tới xử lý, Lạp Văn Đệ cùng khiển trách bộ vị này ma pháp sư tiễn đưa Y Văn Tư phản hồi A Lâm Ách."
	Vừa dứt lời, toàn bộ Ma pháp tháp đột nhiên kịch liệt lắc lư, xa xa liên tiếp có tiếng nổ mạnh truyền đến.
	"Không được! Ma pháp tháp hạch tâm!" Mạc Lí Tư sắc mặt biến hóa, hai tay hướng trước mặt Không Gian với tới, một đạo họa (vẽ) đầy vô số phù văn đồ án quỷ bí hư ảo đại môn lăng không hiển hiện.
	Trầm trọng tựa như rỉ sắt cửa lớn màu đen bị Mạc Lí Tư một bả kéo ra, bước vào trong đó, biến mất ở tại chỗ.
	Cửu hoàn ma pháp "Tinh chuẩn truyền tống" !
	Đây là một trong phạm vi ngàn mét truyền tống thuật, tại bản thân Ma pháp tháp bên trong sử dụng hiệu quả càng tốt!
	"Ám sát Y Văn Tư là vì dẫn dắt rời đi lực chú ý của chúng ta?" Donald lầm bầm lầu bầu một câu, mong muốn phân phó nguyên tố ý chí cao tầng đề phòng các nơi, lại lo lắng trong bọn họ khả năng phản đồ thừa cơ đào tẩu, vì vậy đối với Lạp Văn Đệ nói: "Ngươi đi khống chế đầu mối mở ra Ma pháp tháp cấp bậc thứ 2 phòng ngự, phòng bị địa phương khác bị phá hư, ta đến hoạt động tra sự kiện ám sát."
	Ngoại trừ hai vị truyền kỳ ma pháp sư, chỉ có Hội Trưởng, phó hội trưởng, mới có quyền hạn mở ra Hoắc Nhĩ Mẫu Hoàng gia ma pháp tháp cao nhất ba cái cấp bậc phòng ngự.
	Đối với Lạp Văn Đệ nói xong, hắn lại ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía Barack: "Ngươi hộ tống Y Văn Tư phản hồi A Lâm Ách."
	A Lâm Ách là ma pháp nghị viện bố trí tỉ mỉ mấy trăm năm Thiên Không Thành, dù là trung giai ma pháp sư cũng có thể mượn nhờ bao phủ toàn thành ma pháp trận tùy ý truyền tống, bất kỳ địa phương nào xảy ra chiến đấu đều trước tiên bị phát hiện, so phản đồ còn chưa tìm được Hoắc Nhĩ Mẫu Hoàng gia ma pháp tháp an toàn hơn nhiều.
	Hơn nữa A Lâm Ách còn có Lộ Tây Ân lão sư phong bạo chúa tể các hạ thay phiên công việc trông coi, không giống nguyên tố ý chí hai vị Cự Đầu từng người bận rộn —— Hải Sắt Vi gần đây ra ngoài, Davi đang chìm mê tại sáng tạo một loại hoàn toàn mới biến hình ma tượng (*huyễn ảnh).
	"Tuân theo ý của ngài chí, Donald các hạ." Barack trang trọng hành lễ, sau đó đối với Lộ Tây Ân nói, " Y Văn Tư uỷ viên, chúng ta đi."
	Lộ Tây Ân nhìn thoáng qua chia làm ba phái, ẩn ẩn giằng co nguyên tố ý chí cao tầng, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy mà lắc đầu, sau đó cùng theo tại Barack sau lưng tiến về trước bố trí có Bán Vị Diện Truyền Tống trận gian phòng.
	Mở ra đại môn, Lộ Tây Ân cùng Barack đứng ở ma pháp trận phía trên, sau đó đọc chú văn, chuẩn bị kích phát.
	Theo tối nghĩa cổ quái chú ngữ vang lên, ma pháp trận lóng lánh nhàn nhạt u ám hào quang.
	Đột nhiên, Barack trên người đồng dạng sáng lên cùng loại u ám.
	Hào quang bỗng nhiên bành trướng, trong nháy mắt nhét đầy đầy toàn bộ ma pháp trận!
	Tại Không Gian vị trí biến hóa trong đầu váng mắt hoa, khó có thể tập trung tinh thần Lộ Tây Ân ngạc nhiên nhìn về phía Barack, đón lấy cũng cảm giác được chung quanh tối tăm lu mờ mịt một mảnh cấp tốc rút đi, lộ ra thâm trầm đen kịt, từng đạo tựa như vặn vẹo Không Gian chi tuyến hư ảo quỷ bí, nguyên một đám quang điểm che kín trong đó.
	"Hắn là chủ mưu? !"
	"Cửu cấp quyển trục 'Không Gian ngược dòng " thật cam lòng!"
	Không Gian ngược dòng là quấy nhiễu truyền tống vị trí cửu hoàn ma pháp!
	U ám hào quang đem hai người thôn phệ, đầu nhập vào gần đây một điểm sáng.
	Hắc Ám biến mất, Quang Minh chói mắt, các loại ( đợi) Lộ Tây Ân nhanh nhất thời gian thích ứng dịch chuyển không gian mê muội, kích phát "Douglas pháp thuật hấp thu tường" về sau, mới phát hiện mình ở vào một mảnh hồ nước trung ương, mà Barack chính phiêu phù ở phía trước, ngăm đen mặt nghiêm túc bên trên lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, phải tay đè chặt ngực trái, phi thường ưu nhã có chút cúi đầu:
	"Người gác đêm bài danh đệ 135 vị 'Màu đen phục cừu giả' hướng 'Nguyên sơ ma quỷ' vấn an."
	Quả nhiên là hắn!
	Ở ngoài cửa chờ đợi hội nghị chấm dứt hắn, hoàn toàn có thể thông qua cảm ứng đại môn cái khác tiếng bước chân các loại ( đợi) phán đoán thời cơ, dùng phương pháp đặc thù thông tri hai vị kia ma pháp sư!
	Tiễn đưa tính phóng xạ tài liệu chế thành nguyền rủa bình hoa nguyên lai là có song trọng mục đích!
	Nếu như mình không thể phát hiện, cái kia tựu sẽ khiến chính mình tại "Sự phẫn nộ của Chúa cùng khiển trách" trong không hiểu thấu suy kiệt bệnh nặng mà chết, Giáo Hội thì dựa vào cái này trắng trợn tuyên dương, cũng đả kích ma pháp nghị viện.
	Nếu như mình phát hiện, cái kia Barack sẽ thừa cơ kéo qua điều tra cùng bảo hộ nhiệm vụ, tìm kiếm rất tốt cơ hội hạ thủ.
	Lúc này, "Tiễn đưa nguyền rủa bình hoa" liền biến thành trước kia đã học qua tam thập lục kế một trong, "Đánh rắn động cỏ" !



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 39: liên hoàn 
Chương 40: tự nhưỡng khổ rượu 



	Chương 40: tự nhưỡng khổ rượu (Chương thứ ba)
	Barack cúi đầu đồng thời, tay phải đeo màu đen kỳ quỷ chiếc nhẫn sáng lên một tầng ảm đạm hào quang.
	Cái này tựa như hai cái đầu đuôi quấn giao Hắc Xà trên mặt nhẫn sở hữu tất cả sáng rọi hội tụ, biến thành một đạo u ảm thâm trầm xạ tuyến đánh ra, tốc độ cực nhanh, đánh trúng vào vừa kịp phản ứng Lộ Tây Ân.
	Lập tức, Douglas pháp thuật hấp thu tường biến mất, đẳng cấp cao áo thuật huy chương cố định "Bình thường tự do hành động" hiệu quả biến mất, dùng Lộ Tây Ân thân thể vì là tâm, chung quanh sinh ra một cái loại nhỏ phản ma pháp lực tràng.
	Thất hoàn ma pháp, "Phản ma pháp xạ tuyến" !
	Làm một tên chiến đấu pháp sư, Barack so Lộ Tây Ân gặp được Đặc Lạp Khuê Nhĩ các loại ( đợi) đẳng cấp cao ma pháp sư càng thêm cẩn thận, ngay từ đầu liền lựa chọn tính nhắm vào ma pháp, kích phát chính mình tốt nhất trang bị, hạn chế Lộ Tây Ân vượt cấp sử dụng đẳng cấp cao ma pháp vật phẩm, lại để cho bản thân đứng ở thế bất bại.
	"Nguyên tố" chiếc nhẫn không cách nào khởi động, cấu tạo ma pháp khó có thể thi triển, cũng may Lộ Tây Ân không phải "Lần thứ nhất" gặp được phản ma pháp xạ tuyến, quyết định thật nhanh liền hướng bên cạnh đánh tới, ý định theo dựa vào tốc độ, địa hình các loại ( đợi) tạm thời tránh né, đợi đến lúc tiếp tục thời gian rất ngắn phản ma pháp xạ tuyến hiệu quả chấm dứt.
	Barack gặp Lộ Tây Ân thân thể kéo ra tàn ảnh, kỵ sĩ đẳng cấp khá cao, không để ý chút nào, mỉm cười, đưa tay một ngón tay, Lộ Tây Ân phía trước liền lập tức xuất hiện một tòa cao mà trong suốt lực trường tường.
	Bộp một tiếng, không kịp chuyển biến Lộ Tây Ân hung hăng đâm vào lực trường trên tường, có thể lớn như thế lực va chạm xuống, lực trường tường lại không chút sứt mẻ, tựa hồ ngoại trừ số ít vài loại đặc thù ma pháp bên ngoài, đối với cái khác công kích phòng ngự rất mạnh.
	Lộ Tây Ân không có trì hoãn thời gian, mượn va chạm lực bắn ngược hướng bên cạnh nhảy tới, sau đó vòng quanh lực trường tường chạy như điên.
	Cái này ngũ hoàn ma pháp vấn đề lớn nhất chính là không giống ma lực nhà giam như vậy toàn bộ phong bế, gần kề chỉ là một mặt tường!
	Lập tức có thể nhảy vào chung quanh trong hồ nước, dựa vào địa hình trì hoãn công kích, đã vượt qua thi pháp giảm xóc Barack ngón trỏ tay phải bắn ra một đạo tối tăm lu mờ mịt tia sáng, mặc kệ Lộ Tây Ân như thế nào tránh né, đều chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nó đánh vào người.
	Lộ Tây Ân hai mắt biến  ngốc trệ, bị xạ tuyến đánh trúng Địa Phương bắt đầu hiện ra màu xám trắng nham thạch cảm giác, tựa như thi triển Da Hóa Đá.
	Màu xám trắng nhanh chóng mở rộng, chỉ là một giây, Lộ Tây Ân liền biến thành một cỗ bụi bẩn thạch điêu như.
	Lục hoàn ma pháp, "Thạch Hóa Thuật" !
	"Ha ha, nguyên sơ ma quỷ, tinh lọc danh sách thứ năm mươi ba vị nguyên sơ ma quỷ thật sự quá nhỏ bé!" Barack một kích thành công, trong nội tâm đắc ý cảm xúc bành trướng, nhịn không được châm chọc vài câu.
	hắn loại này làm gián điệp người gác đêm, mỗi thời mỗi khắc đều thừa nhận áp lực cực lớn, không thừa dịp loại cơ hội này phát tiết thoáng một phát, sớm muộn hội (sẽ) điên cuồng.
	Chẳng qua hắn châm chọc thiếu (thiệt thòi) châm chọc, sự tình khác cũng không có buông lỏng, liên tục mấy cái ma pháp, đem hóa đá Lộ Tây Ân trói buộc giam cầm cực kỳ chặt chẽ.
	"Nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành , có thể trở về người gác đêm đội ngũ!"
	Thẳng đến lúc này, Barack mới hoàn toàn yên tâm lại, dù sao Lộ Tây Ân là phong bạo chúa tể vị này Đại Áo Thuật Sư học sinh, ai biết trên người hắn có hay không kỳ quái ma pháp vật phẩm hoặc là gây ra hình ma pháp quyển trục các loại.
	Nhìn xem như mới từ quặng mỏ ở bên trong móc ra hòn đá Lộ Tây Ân, Barack ngăm đen trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý: "Bọn hắn cho mệnh lệnh chỉ là diệt trừ tinh lọc danh sách thứ năm mươi ba vị nguyên sơ ma quỷ, ta lại trực tiếp đưa hắn bắt sống! Ha ha ha ha, các loại ( đợi) giáo hội tại Thánh thành Lance đưa hắn công khai Thiêu chết, khen thưởng, vinh dự, bài danh thăng cấp còn có thể thiếu sao? !"
	"Nhưng được tại Thánh thành Lance trốn vài thập niên rồi, Fernando sự phẫn nộ không phải Hoắc Nhĩ Mẫu giáo khu người có thể phù hộ đấy."
	Tại Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc, người gác đêm cơ bản đều là ẩn núp hoạt động, một khi bạo lộ rất dễ dàng bị ma pháp nghị viện tiêu diệt.
	Nói xong, Barack bắt đầu quan sát bốn phía cảnh sắc, ý đồ phân biệt rõ chỗ, sau đó đem Lộ Tây Ân mang về Tài Phán Sở, đổi lấy gần đây năm mươi năm đều không người nào có thể bằng được công lao!
	"Luân Tháp Đặc Đông Nam Chirag hồ?" Không Gian ngược dòng quấy nhiễu Truyền Tống trận về sau, xuất hiện Địa Phương là tùy cơ hội đấy, có lẽ Bước Nhảy Không Gian tốn hao thời gian xem, cần khoảng cách Luân Tháp Đặc không xa, bởi vậy Barack làm ra sơ bộ phán đoán.
	Sau đó, hắn thi triển thu nhỏ lại thuật ma pháp, đem hóa đá sau đích Lộ Tây Ân biến thành một có thể nắm trong tay pho tượng, trừ ra bụi bẩn một mặt, thật sự là "Trông rất sống động" !
	"Đáng tiếc ngươi tiết độc Chúa uy nghiêm, nhất định bị thánh hỏa tinh lọc, nếu không ta có thể thỉnh cầu Giáo Hoàng, đưa ngươi chế thành người xúc phạm thần pho tượng, bày ở của ta sưu tầm trong phòng với tư cách sưu tầm. Ngươi thế nhưng mà ta săn giết tinh lọc danh sách sắp xếp vị cao nhất gia hỏa, đương nhiên, cũng là thực lực bé nhất một cái!"
	Barack xem trong tay "Lộ Tây Ân pho tượng", thổ lộ lấy chính mình áp lực nặng nề cùng đắc ý liều lĩnh, "Ngươi hiện tại đã biết rõ sao? Cũng không đủ ma pháp thực lực xứng đôi, dù là ngươi tại áo thuật bên trên làm ra to lớn hơn nữa thành tựu, cũng chỉ là hư ảo hình bóng, lúc nào cũng có thể bị ta loại này áo thuật đẳng cấp thấp đẳng cấp cao ma pháp sư bắt sống, giết chết!"
	Nâng lên áo thuật đẳng cấp thấp, hắn tựa như chạm nỗi đau trong lòng bị thương, "Vì cái gì ta không am hiểu áo thuật, sẽ bị đồng học, lão sư, đồng sự, mặt khác Áo Thuật Sư âm thầm cười nhạo vì là phế vật, ngu ngốc, ngu xuẩn? Dù cho ma pháp của ta đẳng cấp lần lượt thăng cấp, bọn hắn cũng giống như nhìn không tới? Ta thích cô nương cũng đầu nhập vào ta ghét nhất người kia ôm ấp, hắn không phải là áo thuật đẳng cấp cao hơn ta hai cấp sao? Ma pháp đẳng cấp vẫn còn so sánh ta chênh lệch nhất hoàn!"
	"Ngươi biết không, một lần trong mạo hiểm, hắn bị ta âm thầm bắt lấy chậm rãi hành hạ đến chết thời điểm, tâm tình của ta là cỡ nào khoan khoái dễ chịu, mà một mực cao cao tại thượng hắn như thế nào nước mũi giàn giụa, khóc rống cầu xin tha thứ, thậm chí nguyện ý tìm cơ hội đem thê tử đưa cho ta dạy dỗ, áo thuật đẳng cấp cao, kỳ thật không có gì dùng mà!"
	Nếu như Lộ Tây Ân còn có thể suy nghĩ, nhất định sẽ châm chọc hắn làm người thất bại, mẫn cảm yếu ớt. Tại ma pháp nghị viện ở trong, cũng không có gì người dám ngay mặt cười nhạo ma pháp đẳng cấp cao mà áo thuật đẳng cấp thấp ma pháp sư, nhiều lắm là không quá coi được hắn, cho là hắn tiềm lực có hạn, tiếp tục thăng cấp có thể có thể so sánh tiểu.
	Phát tiết vài câu về sau, Barack cường hành thu liễm lại cảm xúc, chuẩn bị ẩn nấp thân hình, trốn vào Quang Huy thánh đường. Không thể trì hoãn nữa rồi, nguyên tố ý chí cao tầng, A Lâm Ách phong bạo chúa tể, lúc nào cũng có thể phát hiện không đúng, dùng Dự Ngôn thuật xác định phạm vi đi tìm đến!
	Dù cho lại đắc ý quên hình, lại áp lực buồn khổ, Barack cũng sẽ không hoàn toàn mất đi lý trí, còn hiểu được phán đoán thế cục, nắm chắc chênh lệch thời gian.
	"Mỗi khi ma pháp sư khác tán dương ngươi là nghị viện một trăm năm đến xuất sắc nhất Áo Thuật Sư, có hi vọng nhất trở thành truyền kỳ ma pháp sư một đời tuổi trẻ lúc, trong lòng của ta tựa như có một con con mèo nhỏ tại gãi ngứa ngứa, hận không thể đưa ngươi triệt để tinh lọc mất, rốt cục, rốt cục lại để cho ta đợi đến cơ hội này! Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh, nguyên sơ ma quỷ, nguyên tố trật tự, ngươi tại xuống Địa ngục trước liền cẩn thận sám xấu hổ đi, hối hận chính mình không có chuyên chú tại thăng cấp ma pháp thực lực." Barack đối với "Lộ Tây Ân pho tượng" lắc đầu, thân hình dần dần biến mất.
	Đột nhiên, hắn khóe mắt liếc qua chứng kiến "Lộ Tây Ân pho tượng" bộ mặt, màu xám khóe miệng có chút câu dẫn ra, bày biện ra dị thường nụ cười quỷ dị.
	Không xong!
	hắn vô ý thức liền đem "Lộ Tây Ân pho tượng" ném ra ngoài, dù sao rớt bể liền ném vụn đi!
	Hết thảy đều chậm một bước, "Lộ Tây Ân pho tượng" phần miệng bỗng nhiên phụt lên ra hình mũi khoan khí tức, sâu kín âm thầm, tựa như liên tục biến hóa tâm linh.
	Khoảng cách gần như vậy dưới, Barack hoàn toàn không có cách nào phản ứng, bị hình mũi khoan khí tức trực tiếp phun trúng.
	Barack đại não một trận tê dại, vô số suy nghĩ trở mình, làm thế nào cũng không cách nào tập trung tinh thần, cả người Mộc Mộc mà như đang ngẩn người!
	Trên người một hồi tia sáng kỳ dị hiện lên, Barack biến mất tại chỗ, thoáng hiện tại một mặt khác giữa không trung, thoát khỏi hình mũi khoan khí tức bao phủ, tâm linh bắt đầu khôi phục.
	Đồng thời, cao đẳng pháp sư hộ giáp phòng ngự ở toàn thân của hắn.
	Lục hoàn ma pháp "Pháp Thuật Xúc Phát" !
	Đẳng cấp cao ma pháp sư ứng phó ám sát, tập kích, nguy hiểm tình huống cường đại ma pháp!
	Đại não tê liệt hiệu quả biến mất, Barack lập tức kịp phản ứng "Tâm linh tê liệt hơi thở! Thủy Tinh Long A Phất Thụy Tư!"
	Chỉ có bị Fernando "Thí nghiệm cải tạo" qua A Phất Thụy Tư tài năng bị loại này kỳ lạ hơi thở, mà không phải bình thường Thủy Tinh Long mục đui mù hiệu quả.
	"Lộ Tây Ân pho tượng" bên trên từng tầng từng tầng Thạch Đầu bột phấn chấn động rớt xuống, càng biến càng lớn, uy nghiêm Cự Long khí tức phát ra, đem trong hồ bơi qua bơi lại loài cá sợ đến Thạch Đầu giống như chìm thực chất.
	A Phất Thụy Tư "Ký" hết hợp đồng về sau, liền âm thầm đề nghị mặc kệ đi nơi nào, đều do nó dùng ảo thuật biến thành Lộ Tây Ân bộ dáng thay thế, dùng dẫn xuất nguyền rủa bình hoa chủ mưu, chính thức Lộ Tây Ân thì lại lấy cùng loại kính tượng tàng hình phương thức đi theo, lại để cho A Phất Thụy Tư chiếu rọi ra ngôn ngữ, động tác, không bị người nhìn ra mánh khóe.
	Bởi vì như vậy ảo thuật chỉ có thể biến thành Lộ Tây Ân bộ dáng, trên người đẳng cấp cao ma pháp vật phẩm không cách nào ngụy trang, phải mang theo nguyên vật, cho nên Lộ Tây Ân không rõ nó là lấy việc công làm việc tư, hay là thật có như vậy "Chú ý cẩn thận" .
	A Phất Thụy Tư ảo thuật, như bảy tám hoàn ma pháp sư không thi triển ma pháp kiểm tra, cũng không cách nào trực tiếp xem thấu, càng đừng đề cập Barack rồi, bởi vậy có thể xem thấu Donald, Mạc Lí Tư, Lạp Văn Đệ bọn người là yên lòng lại để cho "Lộ Tây Ân" một người đi theo Barack phản hồi A Lâm Ách.
	Đối với A Phất Thụy Tư mà nói, ngoại trừ cái thứ nhất "Phản ma pháp xạ tuyến", đằng sau mấy cái ma pháp đều bị nó cường đại pháp thuật kháng lực được miễn mất rồi, hiệu quả thì là nó ảo thuật giả vờ, dùng tìm cơ hội tập kích Barack.
	"Ân, xin bảo ta Lộ Tây Ân? A Phất Thụy Tư!" Tiểu thủy tinh dương dương đắc ý, vừa thô vừa to trên móng vuốt đeo xinh đẹp chói mắt Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn "Nguyên tố" .
	"Nó mới tấn chức thất hoàn, hội (sẽ) thất hoàn ma pháp không cao hơn ba cái, không đánh lại được ta còn trốn không thoát sao?" Barack tuy nhiên ảo não, nhưng cũng không bối rối, một bên nghi hoặc Lộ Tây Ân đến tột cùng đi nơi nào, một bên thi phóng ma pháp, chuẩn bị chạy trốn.
	hắn ý niệm mới vừa nhuốm, còn không tới kịp kích phát linh hồn bên trong pháp thuật mô hình, thì có một loại nguy hiểm cực lớn cảm (giác) tự nhiên sinh ra.
	Đỉnh đầu giữa không trung, chính quy Lộ Tây Ân? Y Văn Tư bởi vì A Phất Thụy Tư kính tượng ngụy trang chấm dứt, hiện ra thân ảnh, đã sớm để qua giữa không trung một ống không màu kỳ quái chất lỏng chính theo Lộ Tây Ân đã chuẩn bị thỏa đáng tối nghĩa dài dòng chú văn phát sinh kỳ diệu biến hóa.
	Nhất Đạo vô sắc vô vị, không có sáng bóng xạ tuyến cấp tốc đánh về phía Barack, vừa dùng ngắn cách thuấn di hắn chỉ có thể buông tha cho sử dụng quấy nhiễu hoàn cảnh thuận tiện chạy trốn ma pháp, kích phát lục hoàn phòng ngự pháp thuật "Tinh Quang áo choàng" .
	Đối với điều này làm cho hắn cảm giác nguy hiểm xạ tuyến ma pháp, hắn là không dám có chút chủ quan.
	Từng đạo Tinh Quang ngưng tụ, hóa thành áo choàng choàng tại Barack trên người, nổi lên tầng tầng hàn khí xạ tuyến thẳng tắp đánh trúng vào nó.
	Tư, phảng phất vang ở Barack đáy lòng hư ảo trong thanh âm, hắn kinh ngạc mà chứng kiến Tinh Quang áo choàng cấp tốc đông lại, cũng hướng về thân thể của mình lan tràn mà đến.
	Chung quanh bọt nước bị đông cứng trở thành thể rắn, hy-đrô Khí đông lạnh trở thành thể rắn, dưỡng khí đông lạnh trở thành thể rắn, chỗ có không khí đều ngưng kết thành khối băng, có bông tuyết hình dáng đấy, có màu lam nhạt đấy, phản chiếu lấy ánh mặt trời, óng ánh màu phát sáng, lờ mờ có thể chứng kiến điểm một chút không màu chất lỏng lập loè.
	Tinh Quang áo choàng không cách nào ngăn cản cái kia siêu hàn nhiệt độ thấp, Barack trên người một đạo ma pháp hào quang bị đông lại, chiếc nhẫn bị đông nứt, huyết dịch trở thành thể rắn, làn da hóa thành băng tinh, trong ánh mắt cứng lại lấy hoảng sợ ngạc nhiên sắc thái, tựa hồ không thể tin được Lộ Tây Ân có thể dựa vào bản thân sử dụng tới khủng bố như vậy băng tuyết ma pháp.
	Cuối cùng là ma pháp gì?
	Học Barack trước khi bộ dáng, Lộ Tây Ân tay phải đặt tại ngực, có chút cúi đầu:
	"Cảm ơn bình hoa của ngươi, Barack tiên sinh."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 40: tự nhưỡng khổ rượu 
Chương 41: phong ba 



	Chương 41: phong ba ( Chương thứ nhất )
	Ánh nắng tươi sáng, hồ nước nhộn nhạo kim mang, phảng phất bị triệt để đóng băng Barack còn chưa bắt đầu trụy lạc, bên người màu lam nhạt, bông tuyết hình dáng thể rắn không khí liền hóa thành tích tí tách giọt nước.
	Nước mưa xuống đến giữa không trung, rất nhanh biến thành sương trắng, hòa tan vào chung quanh.
	Không khí ngưng kết khối băng hóa xong, Barack ma pháp bào cùng thân thể tựa như cát điêu giống như thoáng một phát sụp đổ mất, biến thành bồng bồng bột màu trắng rơi lả tả, lập loè điểm một chút tinh ánh sáng.
	"Uy lực này. . ." "Y Văn Tư Cực Hàn xạ tuyến" hiệu quả vượt ra khỏi Lộ Tây Ân đoán trước, một vị lục hoàn đẳng cấp cao ma pháp sư đang thi triển phòng ngự pháp thuật dưới tình huống, thậm chí ngay cả người mang ma pháp, không khí cùng một chỗ bị đống kết, thật sự khủng bố.
	Tuy nhiên cái này cùng Barack đánh giá thấp Cực Hàn xạ tuyến nhiệt độ siêu thấp cực hạn, lựa chọn sai rồi pháp thuật phòng ngự có quan hệ, nhưng cũng không cách nào che dấu đơn thuần theo đông lại hiệu quả so sánh, cái này thất hoàn ma pháp đã vượt qua tuyệt đại bộ phận ngang cấp băng tuyết loại ma pháp sự thật, đáng sợ hơn chính là, nó tại có thi pháp tài liệu phối hợp dưới tình huống, có thể làm cho nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa chuẩn đẳng cấp cao ma pháp sư thi triển.
	Nói một cách khác, theo nhất định tầng diện lên, Lộ Tây Ân đem cùng loại thất hoàn ma pháp tại bảo trì uy lực dưới tình huống, hạ thấp năm sáu hoàn yêu cầu, tựa như ma pháp nghị hội (sẽ) qua đi mấy trăm năm trong thường xuyên làm một chuyện đồng dạng, rất nhiều thất hoàn, bát hoàn, cửu hoàn ma pháp, trước mắt đều tương ứng thấp xuống một lượng hoàn yêu cầu, thậm chí có theo đẳng cấp cao xuống đến trung giai đấy, một khi gặp gỡ cổ đại truyền thừa ma pháp sư, cơ hội phù hợp dưới tình huống, cũng không phải là không thể vượt cấp khiêu chiến.
	Cái này là áo thuật nghiên cứu mang đến chủ yếu tiến bộ một trong!
	Ba ba ba, bị đông cứng được nghiền nát chiếc nhẫn, bùa hộ mệnh những vật này phẩm mất đã rơi vào hồ trong nội tâm trên đảo nhỏ, Lộ Tây Ân phục hồi tinh thần lại, quay đầu nhìn về phía A Phất Thụy Tư, chỉ thấy nó hơi mờ màu hổ phách con mắt chính chết nhìn chòng chọc Barack biến thành băng tuyết bột phấn, tựa hồ không thể tin được, không thể nào tiếp thu được.
	Nó cũng bị "Cực Hàn xạ tuyến" khủng bố chấn kinh rồi? Đến làm cho nó giữ bí mật mới được! Lộ Tây Ân trong nội tâm lặng yên suy nghĩ, mỉm cười đối với A Phất Thụy Tư nói: "Làm sao vậy? Không có việc gì chứ?"
	"Chiếc nhẫn. . . Bùa hộ mệnh. . ." A Phất Thụy Tư thanh âm non nớt ẩn chứa "Cực kỳ bi thương" cảm xúc, đả bại địch nhân, thu hết chiến lợi phẩm là nó yêu thích nhất một trong , còn khủng bố đóng băng xạ tuyến, có thể làm cho ngũ hoàn ma pháp sư thi triển cũng một đánh chết đẳng cấp cao ma pháp sư quỷ dị ma pháp, thực xin lỗi, tạm thời không có có tâm tư đi suy nghĩ.
	Đây mới là bình thường A Phất Thụy Tư ah, Lộ Tây Ân lau đem cũng không tồn tại mồ hôi lạnh: "Những cái...kia nghiền nát tài liệu cũng rất đáng giá đấy."
	Kỳ thật, Lộ Tây Ân nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa về sau, vượt cấp sử dụng "Nguyên tố vòng xoáy" đã không giống như kiểu trước đây hội (sẽ) toàn thân tinh lực bị tháo nước, thậm chí có thể sử dụng hai lần, cho nên phối hợp A Phất Thụy Tư, cũng không có thiếu biện pháp tiêu diệt Barack, chỉ (cái) có điều Lộ tây ân chú ý cẩn thận vì là lên, trực tiếp liền sử dụng mạnh nhất át chủ bài.
	"Thật vậy chăng?" A Phất Thụy Tư thoáng một phát khôi phục sức sống, muốn muốn nhảy thử mà hỏi thăm.
	"Đương nhiên." Lộ Tây Ân mặt không đổi sắc mà trả lời.
	Những tài liệu này xác thực đáng giá, nhưng so với chiếc nhẫn, bùa hộ mệnh bản thân giá trị, liền cách biệt quá xa rồi, tăng thêm đã bị đông lạnh xấu, liền cấp một cấp hai ma pháp vật phẩm đều chưa hẳn so ra mà vượt. Nhưng là, loại chuyện này sao có thể nói cho A Phất Thụy Tư, dù sao nó cầm tới cũng chỉ là thu ẩn núp đi xem xét nắm chắc, sẽ không cầm lấy đi bán.
	A Phất Thụy Tư sau lưng cánh vỗ, lao xuống xuống, dùng tốc độ như tia chớp đem tài liệu thu hết tới tay.
	"A Phất Thụy Tư, rất vui vẻ chứ?" Lộ Tây Ân "Mỉm cười" nói,
	"Ân!" A Phất Thụy Tư một bên kiểm kê trong tay nhỏ vụn sáng tránh tài liệu, một bên cao hứng trả lời.
	"Cho nên, nên đem 'Nguyên tố' chiếc nhẫn đưa ta rồi." Lộ Tây Ân tiếp tục "Mỉm cười" .
	A Phất Thụy Tư thoáng một phát cứng ngắc, liền giống bị sét đánh giống như, sau đó "Điềm nhiên như không có việc gì" mà nói: "Ta tiếp tục giả trang ngươi đi!"
	"Ta tạm thời không cần ra ngoài rồi." Lộ Tây Ân đẩy đơn mảnh kính mắt, phân biệt liên lạc lão sư Fernando, đồng học Thang Phổ, nguyên tố ý chí Hội Trưởng Mạc Lí Tư, Lạp Văn Đệ bọn người.
	Chơi xấu một hồi, gặp Lộ Tây Ân thái độ kiên định, A Phất Thụy Tư cả đầu rồng cũng không tốt mà tháo xuống Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, niệm niệm không muốn mà trả lại cho Lộ Tây Ân.
	. . .
	Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc, Luân Tháp Đặc.
	Hồng y giáo chủ Adrian đã xong đối với mấy vị phái bảo thủ đại quý tộc giảng đạo, bước ra đề phòng sâm nghiêm trang viên.
	Đứng ở phụ cận mã xa phu môn thấy thế, nhẹ nhàng hướng động Long Lân mã, nối đuôi nhau mà bằng phẳng mà chạy nhanh đến Adrian trước mặt.
	Đi theo Adrian hơn mười vị giáo chủ, Mục Sư cùng kỵ sĩ, bước nhanh về phía trước, chia làm hai nhóm, "Hộ vệ "Ở bên trong cái kia cỗ xe ngựa cạnh cửa, cung nghênh Adrian trèo lên lên xe ngựa.
	Adrian tại ngực vẽ lên cái Thập Tự Giá, thấp giọng cầu nguyện vài câu, sau đó bảo trì hồng y giáo chủ uy nghiêm và khí độ chậm chạp đi về hướng xe ngựa.
	Bỗng nhiên, trong lòng của hắn nguy hiểm cảm giác tràn ngập, như đã nhận được Chúa cảnh bày ra, vô ý thức liền sử dụng thất cấp Thần Thuật "Hỗn loạn truyền tống" .
	Nhất phiến làm đẹp trắng sữa hào quang, tràn ngập thần thánh ý tứ hàm xúc đại môn ở trước mặt hắn mở ra.
	Nhưng lại tại hắn nghĩ đặt chân đi vào lúc, cái này tựa như Thiên Đường Sơn cửa vào hư ảo đại môn là kịch liệt lay động, đột nhiên nghiền nát.
	Cửu hoàn trường lực ma pháp, "Không Gian khóa" !
	Theo sát lấy, chung quanh độ ấm cấp tốc bay lên, không khí nóng rực vặn vẹo, mặt đất biến thành màu da cam nham thạch nóng chảy, cái kia hơn mười vị giáo chủ, Mục Sư, kỵ sĩ liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra liền biến thành khói xanh.
	Andrade hồng y giáo chủ bào bắt đầu hòa tan, gây ra sinh ra "Ma pháp hấp thu khôi giáp" cùng "Mũi kiếm bình phong" đã ở khủng bố nhiệt độ cao cùng trong ngọn lửa như ngọn nến giống như nhanh chóng nóng chảy.
	Cửu hoàn nguyên tố ma pháp, "Lạp Văn Đệ hỏa diễm Địa Ngục" !
	Gây ra hiệu quả sinh ra, nhưng "Quang Huy nhảy lên" như cũ bị khóa ở, Andrade chỉ có thể kêu thảm quá trình đốt cháy tử vong!
	Mấy phút đồng hồ sau, trở mình thiêu đốt "Hỏa diễm Địa Ngục" dẹp loạn, mã xa phu môn hoảng sợ sợ hãi mà thấy được một cái thật sâu hố to, nó phạm vi vừa vặn đem hơn mười vị nhân viên thần chức cái bọc, mà mấy cả ngón tay khoảng cách bên ngoài xe ngựa tính cả mã xa phu lại lông tóc ít bị tổn thương, Long Lân mã vẫn còn nhàn nhã đập vào phát ra tiếng phì phì trong mũi.
	Còn sót lại hỏa diễm tại cách đó không xa trên mặt đất bị bỏng ra mấy cái từ đơn:
	"Ngang nhau trả thù" .
	. . .
	Giữa trưa, Luân Tháp Đặc nội thành một tòa yên tĩnh giáo đường.
	Tại đây không có tín đồ xuất nhập, bởi vì nó đã cải tạo thành một tòa chuyên cung cấp khổ tu sĩ sử dụng "Tu đạo viện", sở hữu tất cả hoa lệ xa xỉ lắp đặt thiết bị toàn bộ đổi đi, gieo trồng đầy biểu tượng cực khổ bụi gai.
	Nguyên bản giáo chủ ở lại trong phòng, một vị hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi chính trong bóng đêm dùng thống khổ cùng cứng cỏi rèn luyện tâm linh, hắn giữ lại bản tấc, thân hình cao lớn dày đặc, làm cho người ta vĩnh viễn không sụp đổ ngọn núi cảm giác.
	hắn chính là thế hệ này khổ tu sĩ ở bên trong thành tín nhất, cực kỳ có thiên phú, đối với thần học nghiên cứu sâu nhất Abraham, mới nhất sửa chữa thần học nội dung liền có rất nhiều là hắn đưa ra đấy. Tuy nhiên Ngõa Luân Hi Nhĩ không thích quan điểm của hắn, không thừa nhận cũng không được hắn rất có thể tại trong vòng năm năm liền tấn chức hồng y giáo chủ đẳng cấp, cũng là có hi vọng nhất tiến nhập thánh linh lĩnh vực hơn mười vị tuổi trẻ nhân viên thần chức một trong, thậm chí bị không ít hồng y giáo chủ, hồng y giáo chủ đánh giá vì là tương lai "Thánh đồ" !
	Đương ma pháp nghị viện nhiều lần khinh nhờn thần linh, Giáo Hội trọng tâm chuyển di về sau, hắn là trước hết nhất đưa ra đến đây Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc nhân viên thần chức, dùng hắn lời của mình nói chính là: "Chỉ có gian nan cùng nguy hiểm, mới có thể tinh khiết đối với Chúa thành kính. Không có cực khổ cùng tử vong, như thế nào hiển lộ rõ ràng kính dâng vinh quang?"
	Abraham đi chân trần hành tẩu ở phủ kín bụi gai gian phòng, đau đớn không để cho hắn phát ra một điểm tiếng hừ lạnh, đột nhiên, hắn hai mắt thoáng một phát mở ra, cả tòa Hắc Ám gian phòng tựa hồ cũng sáng lên, như có thánh khiết chi vật theo Thiên Đường Sơn hàng lâm.
	Bên ngoài, bốn viên mang lên hỏa diễm thiên thạch từ trên trời giáng xuống, tàn nhẫn mà oanh trúng giáo đường.
	Cửu hoàn ma pháp "Lưu tinh bạo" !
	Đây là một cái kéo dài qua nguyên tố cùng Tinh Tương hai hệ ma pháp.
	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
	Liên tục vài cái mãnh liệt bạo tạc nổ tung về sau, tu đạo viện bị san bằng thành đất bằng.
	Abraham thân thể chia năm xẻ bảy, hai mắt trợn lên, hoàn toàn không biết mình tại sao phải tử vong, không phải cần thông qua nguy hiểm lịch lãm rèn luyện thăng cấp chính mình sao?
	Trên bầu trời, Mạc Lí Tư kéo ra "Tinh chuẩn truyền tống" đại môn, tại Luân Tháp Đặc phòng ngự trận khởi động trước ly khai.
	. . .
	hào quang thánh đường không xa, chén thánh kỵ sĩ đoàn nơi đóng quân.
	Lục cấp Thiên kỵ sĩ Sigma ăn mặc trắng phau Thánh Điện kỵ sĩ khôi giáp, suất lĩnh mấy vị kỵ sĩ làm lấy thông lệ tuần tra, giáp mảnh tiếng va chạm thanh thúy dễ nghe.
	Bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên đánh ra trước, tốc độ cực nhanh, nhưng trên bầu trời đánh xuống Thiểm Điện nhanh hơn.
	Bộp một tiếng, Thiểm Điện đánh trúng vào Sigma phía sau lưng, đánh trúng vào trên người hắn xuất hiện thánh khiết cánh chim.
	hào quang nhảy lên, tia chớp này cũng không hề như bình thường như vậy điện giật tê liệt, tạo ra đen kịt một màu, mà là cao tốc chấn động, như là một bả dao ăn cắt đứt pho mát giống như dễ dàng địa tướng thánh khiết cánh chim, trắng phau khôi giáp mở ra, bên trong cháy đen hòa tan.
	"Fernando Thiểm Điện lò luyện" !
	Cái này ngũ hoàn ma pháp tại bát hoàn pháp sư trong tay uy lực cũng không thể so với bình thường bát hoàn ma pháp chênh lệch!
	Lưu lại "Ngang nhau trả thù" từ đơn về sau, Thang Phổ nhanh chóng nhanh rời đi.
	. . .
	A Lâm Ách, ma pháp nghị viện tổng bộ tầng thứ 33.
	"Lão sư, trên danh sách mười vị hồng y giáo chủ, khổ tu sĩ, Thiên kỵ sĩ đã thanh trừ, hướng Giáo Hội biểu lộ chúng ta ngang nhau trả thù quyết tâm. Về sau chỉ cần Giáo Hội dám ở A Lâm Ách, Luân Tháp Đặc to như vậy ám sát ma pháp của chúng ta sư, chúng ta liền gấp 10 lần trả lại." Thang Phổ hướng phong bạo chúa tể Fernando báo cáo.
	Fernando có chút gật đầu: "Chọn lựa mười người này là thiên hướng về Giáo Hoàng a?"
	"Vâng, hồng y giáo chủ, khổ tu sĩ đều ủng hộ Giáo Hoàng đối với thần học nội dung cải cách, kỵ sĩ thì cuồng nhiệt mà thuần phục Giáo Hoàng." Thang Phổ trả lời khẳng định, sau đó có chút lo lắng mà nói, " lão sư, chúng ta phải làm tốt toàn diện khai chiến chuẩn bị. Đối mặt như vậy trả thù, Giáo Hội không có khả năng không làm ra phản kích."
	"Triệu tập ma pháp sư, chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời đem tin tức tiết lộ cho những quý tộc kia. Bọn hắn mong muốn hai bên cân đối khống chế, liền muốn thừa nhận loại này khống chế mang đến cắn trả." Fernando châm chọc mà nở nụ cười một tiếng, "Xem bọn hắn là nghĩ lựa chọn một bên hỗ trợ, hay (vẫn) là muốn tiếp tục gắn bó yếu ớt cân đối, hoặc là quyết định chú ý xem chúng ta liều mạng, chờ đợi cuối cùng đem song phương cùng một chỗ cầm xuống?"
	"Toàn diện khai chiến khẳng định tại Hoắc Nhĩ Mẫu cảnh nội, bọn hắn nghĩ đứng ngoài quan sát thu lợi là không thể nào đấy, lựa chọn tốt nhất hay (vẫn) là uy hiếp Giáo Hội gắng giữ tỉnh táo, dùng gắn bó yếu ớt cân đối. Thực lực bản thân chênh lệch thật lớn dưới tình huống, muốn dựa vào cân đối đạt được lợi ích, lựa chọn chỉ có nhiều như vậy!"
	Nghe xong Fernando phân tích, Thang Phổ quay người ly khai, chuẩn bị đem cao nhất xem xét đoàn đích ý chí chuyển đạt cho sự vụ uỷ ban.
	Một lát sau, Fernando chứng kiến Lộ Tây Ân mang theo A Phất Thụy Tư đi đến.
	"Chuyện lần này, ngươi làm được coi như cẩn thận." Fernando như cũ không sao cả khen ngợi Lộ Tây Ân, "Có chuyện gì không?"
	"Lão sư, ta lại hoàn thành một phần luận văn." Lộ Tây Ân mỉm cười nói.
	Fernando không có tiếp nhận luận văn, hai mắt màu đỏ từ trên xuống dưới tỉ mỉ mà đánh giá đến Lộ Tây Ân.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 41: phong ba 
Chương 42: phiền não các quý tộc 



	Chương 42: phiền não các quý tộc ( Chương thứ hai )
	Chương 42: phiền não các quý tộc
	"Chính ngươi trước xét duyệt đã qua sao?" Quan sát tỉ mỉ một hồi, Fernando giống như cười mà không phải cười mà đặt câu hỏi.
	Lộ Tây Ân sao có thể không rõ ý của hắn, cười hắc hắc nói: "Lão sư, bản này luận văn không có bất kỳ có tính lẫn lộn Địa Phương, chỉ là điện tử phát hiện bổ sung luận văn. Ngài cũng biết, ta là thông qua dòng điện cảm ứng, mới phát hiện bình hoa cất giấu nguyền rủa, cho nên dùng nghiên cứu tia âm cực phương pháp nghiệm chứng qua chế thành bình hoa đặc thù tài liệu."
	Fernando lúc này mới tiếp nhận luận văn, thuận miệng phàn nàn nói: "Mỗi lần nhìn ngươi luận văn, đều nên vì ngươi xử lý đằng sau phiền toái sự tình, ngươi không thể chính bình thường thường mà viết quyển sách bình thường luận văn sao?"
	Đối với Fernando mà nói, chỉ cần không phải "Năng lượng không liên tục" cái loại này đẳng cấp khủng bố giả thiết, hắn rất tình nguyện chứng kiến bình thường có tính lẫn lộn quan điểm, dùng này đẩy mạnh thăm dò thế giới tiến trình, nhưng nếu như cần vì là có tính lẫn lộn luận văn giải quyết tốt hậu quả, hắn táo bạo vội vàng tính cách tựu sẽ khiến chính mình phi thường đau đầu, rất muốn giống Douglas bọn hắn như vậy, ngồi đợi Lộ Tây Ân luận văn trao đổi qua ra, không cần quan tâm phí công.
	Có lão sư hỗ trợ xử lý khả năng bạo chết ma pháp sư đầu hậu quả, Lộ Tây Ân là phi thường cam tâm tình nguyện, hoàn toàn không muốn chính mình gánh chịu loại phiền toái này, cho nên lúc này nghe được Fernando phàn nàn về sau, mỉm cười, không làm bất luận cái gì cãi lại.
	Lật xem một lượt, Fernando biểu lộ dần dần biến  nghiêm túc, cẩn thận đọc đứng dậy, đã qua hơn nửa ngày, hắn mới xem hết non nửa, nhịn không được lắc đầu: "Mạc Lí Tư nhất định sẽ thống hận hắn chính mình đấy, vì cái gì không ở Barack ra tay lúc giúp hắn một tay, đem A Phất Thụy Tư vây khốn."
	Bản này luận văn đề mục là ( một loại có thể phóng xạ dòng điện cùng mặt khác hai loại xạ tuyến nguyên tố mới ), tại Fernando xem ra, bị Lộ Tây Ân mệnh danh là "Uranium U" nguyên tố mới cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Nó phóng xạ xác nhận điện tử đến từ nguyên tử, do đó xác định nguyên tử có kết cấu bên trong, đem đen kịt một màu thế giới vi mô chiếu sáng ra một con đường, đây là đủ để đạt được Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng thành tựu.
	"Lão sư, đây không phải trọng điểm." Lộ Tây Ân nhỏ giọng nhắc nhở một câu.
	Fernando ngẩng đầu, hai mắt màu đỏ lợi hại dị thường, cái này còn không phải trọng điểm?
	"Ngoại trừ điện tử bên ngoài, không biết vì cái gì đặc thù tài liệu còn có thể phóng xạ ra một loại nguyên tố mới." Lộ Tây Ân tận lực dùng chính mình ngôn ngữ hàm hồ "Sai lầm", phòng ngừa lộ ra càng nhiều nữa nội dung.
	"Phóng xạ ra nguyên tố mới?" Fernando hoài nghi mình nghe lầm, một loại nguyên tố có thể phóng xạ ra mặt khác một loại nguyên tố?
	Vì vậy hắn càng phát nghiêm túc đọc, nhìn một chút, ngữ khí biến  nghiêm khắc: "Có hay không phân tích qua đặc thù tài liệu thành phần, loại này nguyên tố mới phải chăng bản thân liền bao hàm tại đặc thù tài liệu ở bên trong?"
	"Phân tích qua, dùng 'Đồng quy thuật' cùng với khác ma pháp trận chiết xuất một phần nhỏ đặc thù nguyên tố về sau, phát hiện nó như cũ hội (sẽ) phóng xạ ra loại này bị ta mệnh danh là 'Khí' nguyên tố mới, tuy nhiên chiết xuất tài liệu ở bên trong khả năng như cũ đựng mặt khác không bị phát hiện nguyên tố vi lượng, nhưng có thể xác định không chứa loại khí thể này hoặc nó luyện kim vật chất." Lộ Tây Ân chỉ vào luận văn đằng sau vài trang.
	"Nguyên tố biến hóa đến tột cùng cất giấu bí mật gì? Chúng nó có thể giúp nhau chuyển biến sao?" Fernando lâm vào thật sâu suy nghĩ, đợi vài phút, hắn ngữ khí trước sau như một mà nói: "Ngươi thật sự là bị nữ thần may mắn bao phủ, liên tục gặp gặp ám sát đều có thể đạt được loại này đặc thù tài liệu, ta tin tưởng thăm dò đến cuối cùng, cái này nhất định có thể để cho chúng ta hiểu rõ nguyên tố sinh ra cùng xuất hiện huyền bí, cùng với vật chất sinh ra đời huyền bí."
	Tuân theo cổ đại ma pháp Đế Quốc truyền thống, nghị sẽ thích giả thuyết ra các loại Nữ Thần danh hào để hình dung nào đó một số chuyện, ví dụ như ma pháp bản chất tựu kêu là "Ma pháp Nữ Thần", nhất nghiêm khắc rét lạnh gọi là "Băng Tuyết nữ thần", cùng chân lý chi thần các loại ( đợi) bất đồng Giáo Hội Tín Ngưỡng thần linh hoàn toàn bất đồng.
	"Lão sư, phần này luận văn ta tạm thời không muốn đưa ra, ý định như kỳ tích thí nghiệm như vậy niêm phong tích trữ vài năm." Lộ Tây Ân đề ra thỉnh cầu của mình.
	"Vì cái gì?" Fernando khó hiểu cái này không có bất kỳ có tính lẫn lộn quan điểm luận văn, tại không sẽ chọc cho nộ ma pháp sư cùng Giáo Hội dưới tình huống, vì cái gì không đệ trình, sớm một chút lại để cho càng nhiều nữa Áo Thuật Sư quăng người vào thế giới vi mô thăm dò, vật chất bản chất thăm dò không phải càng tốt hơn.
	Vừa nói, hắn một bên liếc nhìn mấy tờ cuối cùng, thấy được Lộ Tây Ân căn cứ vào nguyền rủa xạ tuyến đưa ra nguyền rủa ma pháp tưởng tượng, thấy được khí hê-li tại nhiệt độ siêu thấp bên trên cống hiến, thấy được "Y Văn Tư Cực Hàn xạ tuyến", "Băng Tuyết nữ thần chi cây roi" hai cái ma pháp cấu tạo.
	"Liền vì cái này mấy cái ma pháp giữ bí mật?" Fernando đối với sau hai cái ma pháp độ khó hiểu rõ vô cùng, hắn là nhiệt lực lĩnh vực khai sang giả, "Đem nhiệt độ siêu thấp hạn cuối thấp xuống hơn mười độ. . . Phát biểu đi ra ngoài lập tức liền có thể cầm tới băng tuyết huân chương, như vậy cũng không đệ trình?"
	Nghe được Fernando lời mà nói..., A Phất Thụy Tư ánh mắt sáng quắc mà nhìn về phía ngày đó luận văn, tựa hồ hận không thể nhắc tới bút lông chim liền ở phía trên tăng thêm tên của mình.
	"Đằng sau băng tuyết ma pháp nguyên lý so sánh đơn giản, chỉ cần khí hê-li phát hiện, chẳng mấy chốc sẽ có người cấu tạo đi ra , ta nghĩ làm vì là lá bài tẩy của mình." Lộ Tây Ân nói xong lý do của mình.
	Fernando lộ ra dáng tươi cười, lắc đầu: "Loại này đơn giản ma pháp cũng muốn giữ bí mật? Rất khó đấy, Lộ Tây Ân, ngươi chớ quên Adt Rand cũng cầm đi bộ phận tài liệu, còn có một phần khác tại khiển trách bộ, ngươi đoán thử coi xem, bọn hắn lúc nào có thể phát hiện?"
	"Trong vòng ba, bốn năm." Lộ Tây Ân đề ra phán đoán của mình.
	Fernando cười nói: "Tương lai 5-6 năm là ngươi chuyên tâm trùng kích đẳng cấp cao thời gian, ta không tán thành ngươi thường xuyên ra ngoài, cho nên có hay không độc hữu ma pháp với tư cách át chủ bài kỳ thật căn bản không trọng yếu, này, ma pháp này uy lực coi như không nhỏ, có thể làm cho ngươi đang đối mặt đẳng cấp cao ma pháp sư lúc có được lật bàn át chủ bài, dù cho tấn chức lục hoàn, thất hoàn, cũng có rất lớn tác dụng, ngươi giết chết Barack chính là dùng Cực Hàn xạ tuyến chứ? Ngươi nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa rồi hả?"
	"Đúng, tại xác nhận điện tử là nguyên tử kết cấu bên trong lúc sơ bộ thực chất hóa đấy." Lộ Tây Ân cũng không dám đề là giả thiết năng lượng không liên tục thời điểm, may mắn phát hiện điện tử, xác nhận điện tử cùng nguyên tử quan hệ tại các áo thuật sư trong nội tâm đồng dạng là có tính chấn động đột phá, mang đến nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa có nhất định khả năng, bởi vậy Lộ Tây Ân tại nội tâm lần nữa nói, " cảm tạ ngài là bình hoa, Barack tiên sinh."
	Quả nhiên, phong bạo chúa tể cũng không hề nghi hoặc, nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy ngươi trong vòng ba, bốn năm thì có tấn chức đẳng cấp cao khả năng, nếu như tài liệu không đủ , có thể đến ta Bán Vị Diện nhà kho tìm xem. Bản này luận văn , có thể tạm thời niêm phong tích trữ hai năm, nhưng ta sẽ thông báo cho Adt Rand một tiếng, miễn cho hắn đến lúc đó bị kích động đưa ra luận văn, này, trì hai năm phát biểu cũng tốt, hiện tại đưa ra, Mạc Lí Tư nhất định sẽ lấy cớ phát hiện điện tử cùng xác nhận điện tử thuộc về nguyên tử kết cấu bên trong là cùng một cái thành quả trước sau giai đoạn, chỉ (cái) ban phát cho ngươi một quả 'Điện tử' chiếc nhẫn."
	"Chẳng qua bản này luận văn cần cũng giữ bí mật không được vài năm, nghe nói Đế Mạc Tây, Yuri Sise đều đang nghiên cứu khí thể tổ thành vấn đề, giống như có lẽ đã hoài nghi trong không khí còn có chưa phát hiện khí thể."
	Nghe được phong bạo chúa tể lời mà nói..., A Phất Thụy Tư con mắt xoạt được thoáng một phát liền sáng, gắt gao nhìn xem Lộ Tây Ân, tựa hồ nghĩ giựt giây hắn đem phong bạo chúa tể Bán Vị Diện nhà kho chuyển sạch sành sanh.
	Lộ Tây Ân giả bộ như nhìn không tới ánh mắt của nó, mặc dù mình cũng rất tham tài, nhưng loại chuyện này bên trên vẫn không thể tham lam, nếu như mình tài phú đầy đủ, nghị viện cũng không thiếu tài liệu lời mà nói..., tốt nhất hay (vẫn) là dựa vào chính mình.
	"Mấy năm này, trước chuyên tâm thăng cấp ma pháp thực lực đi." Fernando cuối cùng dặn dò một câu.
	. . .
	Luân Tháp Đặc, bên trong Kesser cung.
	"Chúng ta phải ngăn cản Giáo Hội cùng ma pháp nghị viện xung đột!" Đầu trọc công tước James cao giọng nói ra.
	Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc tại Luân Tháp Đặc các đại quý tộc, bị Fell Teese quốc vương, Mạt Đặc Lý Khắc Vương khẩn cấp triệu tập, thương lượng chuyện đã xảy ra hôm nay.
	Quý tộc nghị hội nghị trưởng, Fort Fren công tước Rex lạnh lùng nhìn xem James: "Ngăn cản? Chúng ta cố gắng duy trì cân đối, lại để cho đám kia chết tiệt ma pháp sư có thể sinh tồn xuống dưới, bọn hắn chính là cầm chuyện như vậy hồi báo chúng ta? Ta nhận vì là lại ủng hộ bọn họ là sai lầm nghiêm trọng!"
	hắn mang theo màu trắng bộ tóc giả, chòm râu cạo được sạch sẽ, khóe mắt thật sâu nếp nhăn cùng xanh thẳm lợi hại hai mắt hình thành so sánh rõ ràng, như cũ như cùng hắn danh xưng "Vương chi Sư Thứu" đồng dạng dũng mãnh cường đại.
	"Lại khai sáng quý tộc cũng sẽ không triệt để mà vứt bỏ Giáo Hội, lại bảo thủ quý tộc cũng đồng dạng cần hiểu rồi, không có ma pháp nghị viện, sẽ không có chúng ta bây giờ quyền hành cùng địa vị!" Ốc Nhĩ Phu Bảo công tước Russell Không tác dụng hàm hồ mà nói nói nhăng nói cuội, trực tiếp đem Đại Gia trong nội tâm hiểu rồi lại sẽ không biết đưa ra sự thật bày trên bàn tiệc.
	Lập tức, bảo thủ cùng khai sáng các quý tộc đình chỉ cãi lộn, trong cung điện quỷ dị yên tĩnh.
	"Khục, Russell, xin chú ý ngươi dùng từ, địa vị của chúng ta cùng vinh quang đến từ Chúa phù hộ, lãnh chúa ban ân cùng với bản thân cố gắng." Tài chính đại thần Hải Tùng gặp quốc vương Fell Teese hai mắt có chút nheo lại, mở miệng phá vỡ yên tĩnh.
	Mạt Đặc Lý Khắc vương tử cũng nghiêm túc nói: "Chuyện lần này chủ yếu bởi vì giáo hội gây nên, chúng ta không thể một mặt chỉ trích ma pháp nghị viện, chúng ta không thể nhìn chúng ta xinh đẹp dồi dào lãnh địa đang đại chiến phía dưới hủy diệt, điều đình là chúng ta phải làm đấy."
	Đề với bản thân lãnh địa, nâng lên cân đối phía dưới lấy được cao thượng địa vị, các quý tộc ý kiến chậm rãi đã đạt thành nhất trí, số ít mấy vị già nua hồ đồ cực đoan phái bảo thủ vô lực phản kháng đại cục, chỉ có thể phẫn mà ly khai.
	Chờ an bài tốt các vị đại quý tộc điều đình nhiệm vụ, trong cung điện ngoại trừ người hầu, chỉ còn lại có quốc vương cùng vương tử.
	Già nua Fell Teese nhìn chằm chằm Mạt Đặc Lý Khắc liếc, lắc đầu, quay người ly khai, vừa đi một bên thoáng mờ mịt nói: "Vương quốc tương lai, gia tộc tương lai, đến tột cùng hội (sẽ) đi về nơi nào?"
	Cân đối quá mức yếu ớt, thật tinh mắt quý tộc đều có thể chứng kiến vấn đề này, nhưng này là đối với bọn họ lựa chọn tốt nhất, chỉ có thể giả bộ như nhìn không thấy, cố gắng duy trì.
	. . .
	Trên xe ngựa,
	Fort Fren công tước đột nhiên thở dài một tiếng.
	Ngồi đối diện hắn, cùng hắn chuyện thương lượng mặt khác một vị quý tộc nghi hoặc nói: "Chủ tịch quốc hội các hạ?"
	"Ma pháp nghị viện quá cường đại, tiếp tục phóng túng bọn hắn xuống dưới, sớm muộn hội (sẽ) muộn đau khổ, James bọn hắn ánh mắt quá nông cạn rồi!" Rex nhìn về phía ngoài cửa xe ngựa.
	"Vậy ngài vì cái gì ủng hộ điều đình? Lại để cho Giáo Hội cùng ma pháp nghị viện toàn diện khai chiến không là tốt rồi rồi hả?"
	Rex lắc đầu: "Toàn diện khai chiến không phù hợp ích lợi của chúng ta, phải chờ đợi một cái cơ hội thích hợp, liên hợp Giáo Hội dùng thời gian ngắn nhất đem ma pháp nghị viện đánh cho tàn phế, sau đó chúng ta lại đến đỡ cái này không trọn vẹn ma pháp nghị viện cùng Giáo Hội chống lại, có phương bắc giáo hội tại dưới tình huống, đây là chúng ta lựa chọn tốt nhất. Các loại ( đợi) ma pháp nghị viện lần nữa phát triển đứng dậy, liền lặp lại trước khi phương pháp xử lý, phải lại để cho thực lực của nó bảo trì tại trong phạm vi khống chế."
	. . .
	"Như vậy cân đối có thể duy trì bao lâu?" Đầu trọc công tước James tại Russell trên xe ngựa hỏi.
	Russell ánh mắt thâm trầm: "Một ngày nào đó, chúng ta phải làm ra lựa chọn, đến tột cùng là đánh cho tàn phế ma pháp nghị viện, hay (vẫn) là như phương bắc Giáo Hội khống chế quốc gia như vậy, đem phía nam Giáo Hội thế lực nhổ tận gốc. Tại chân lý thần giáo diệt vong trước, ma pháp nghị viện chắc chắn sẽ không cải biến địa vị của chúng ta cùng quyền lợi, hơn nữa lớn như vậy cân đối tốt hơn duy trì, tại quốc gia của mình bên trong gắn bó tiểu cân đối khó khăn nhất."
	"Như vậy, chúng ta liền lên không được Thiên Đường Sơn rồi." Hải Tùng bá tước thở dài nói.
	"Thiên Đường Sơn? Này." James nở nụ cười một tiếng.
	. . .
	Vài ngày sau, khói thuốc súng tràn ngập A Lâm Ách không có chờ đợi chân lý thần giáo toàn diện khai chiến.
	Lộ Tây Ân thì nhận được Phất Lạc Luân Toa "Điện báo" : "Lộ Tây Ân, tuần này cuối tuần, tại A Lâm Ách phân bộ vì ngươi ban phát Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 42: phiền não các quý tộc 
Chương 43: Lộ Tây Ân trù tính 



	Chương 43: Lộ Tây Ân trù tính ( cầu vé tháng )
	"Cuối tuần? Nhanh như vậy?" Nghe được Phất Lạc Luân Toa thông qua điện từ Truyền Tấn Thuật sau lộ ra có chút lười biếng thanh âm, Lộ Tây Ân có chút kỳ quái, dùng Mạc Lí Tư các hạ keo kiệt, hắn sẽ như thế mau đem chiếc nhẫn chế tác được? Hôm nay khoảng cách cuối tuần chỉ có hai ngày rồi!
	A Lâm Ách không giống Thánh Vịnh chi thành A Nhĩ Thác, cuối tuần bình thường chỉ đến độ là chủ nhật.
	Phất Lạc Luân Toa tựa hồ che miệng lại cười duyên  nói: "Lần này ngươi tại nguyên tố ý chí thiếu chút nữa bị người 'Nạng' đi, lão sư cảm thấy rất mất mặt, bởi vậy nhanh hơn chiếc nhẫn chế tác tiến độ."
	Dừng một chút, nàng tiếng cười đình chỉ, trở nên hơi nghiêm túc: "Ít nhất, ngươi đeo ba miếng Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, ăn mặc 'Bất Hủ Vương Tọa' pháp bào về sau, đối mặt đẳng cấp cao ma pháp sư cũng có nhất định bảo vệ tánh mạng khả năng."
	"Thật sự?" Lộ Tây Ân càng thêm kỳ quái, nguyên tố ý chí cao tầng khẳng định không biết mình đã nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa, có thể liên tục ba lượt vượt cấp sử dụng đẳng cấp cao vật phẩm, vậy bọn họ ở đâu ra tin tưởng lại để cho đối mặt mình đẳng cấp cao ma pháp sư giữ được tánh mạng?
	Phất Lạc Luân Toa cười khanh khách nói: "Cố định ma pháp rất tốt ah, lão sư không có keo kiệt tài liệu, hai cái nhẫn ma pháp phối hợp rất tuyệt, cho nên, chế tác hết hắn liền đã hối hận, hắc hắc, thậm chí muốn trao giải yến hội đều hủy bỏ, tiết kiệm hạ khoản này không có ý nghĩa tiền tài."
	Cái này thật đúng là Mạc Lí Tư các hạ phong cách, Lộ Tây Ân rất là chờ mong mà hỏi thăm: "Phất Lạc Luân Toa nữ sĩ, cố định chính là cái đó hai cái thất hoàn ma pháp?"
	"A..., giữ bí mật, chờ ngươi cầm tới thời điểm liền rõ ràng." Phất Lạc Luân Toa cười trêu đùa hí lộng Lộ Tây Ân, "Bảo trì lòng hiếu kỳ, chờ mong cảm giác, là thanh xuân thường trú bí quyết."
	Tư tư tư, điện từ Truyền Tấn Thuật gián đoạn, lưu lại Lộ Tây Ân bất đắc dĩ lật xem ( Tinh Tương cùng nguyên tố chi thư ) cùng ( đẳng cấp cao ma pháp bách khoa toàn thư ) các loại ( đợi) sách vở, phỏng đoán chính mình hai cái nhẫn, một kiện ma pháp bào, hội (sẽ) từng người cố định ma pháp gì hiệu quả.
	Thu nhỏ lại sau đích A Phất Thụy Tư ghé vào trên ghế sa lon, mùi ngon mà nhiều lần nhìn mình tháng này tiền lương.
	. . .
	hào quang thánh đường, một gian tĩnh tu trong phòng.
	Quý tộc nghị viện chủ tịch quốc hội, "Vương chi Sư Thứu" Rex công tước đang cùng hồng y giáo chủ Phỉ Lực Bối Nhĩ, Tài Phán Sở Cự Đầu Bahar Euler bọn người gặp.
	"Rex, ta hiểu rồi ý của ngươi, cũng rất đồng ý ý nghĩ như vậy, hội (sẽ) hướng Thánh thành báo cáo đấy." Phỉ Lực Bối Nhĩ trên mặt nhìn không tới phẫn nộ, chỉ có một chút mỏi mệt.
	Tại Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc, cùng với khác ba quốc gia, Giáo Hội thực lực là ở vào hoàn toàn hoàn cảnh xấu đấy, dù sao ma pháp nghị viện phân bộ tập trung ở số ít mấy tòa thành thị, truyền kỳ ma pháp sư càng là hơn phân nửa tại A Lâm Ách, Giáo Hội thì cường giả phân tán, mong muốn chiêu tập đứng dậy, còn phải băn khoăn thế lực khác.
	Một mực biểu hiện được phi thường muốn khai chiến chén thánh kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Sturm, lúc này cũng phi thường tỉnh táo: "Có thể biết rõ các quý tộc thái độ, chúng ta an tâm, hi vọng tại cơ sẽ xuất hiện thời điểm, các ngươi có thể phối hợp tốt. Chuyện lần này chúng ta sẽ cố gắng dẹp loạn."
	Có thể không ở ma pháp nghị viện chuẩn bị sẵn sàng thời điểm khai chiến liền tốt nhất không muốn, Sturm cũng không phải đồ ngốc, không phải muốn tuyển chọn gian nan nhất một con đường đi, hơn nữa chờ cơ hội, lôi kéo quý tộc, cũng không phải lùi bước, không vi phạm hắn kỵ sĩ tín điều.
	Bahar Euler cùng Ngõa Luân Hi Nhĩ tuy nhiên không hài lòng lắm, nhưng dùng chuyện lần này đổi lấy Hoắc Nhĩ Mẫu, thêm lai, Bố Lý Á Nạp các loại ( đợi) quốc gia quý tộc thái độ chuyển biến, cũng so sánh đáng giá.
	"Có thể theo ta biết tin tức, James, Russell các loại ( đợi) quý tộc càng thiên hướng về ma pháp nghị viện, không biết Rex ngươi có biện pháp nào?" Phỉ Lực Bối Nhĩ đưa ra trong quý tộc bộ phận nứt vấn đề.
	Rex kiên cường nghiêm túc gật đầu: "Thiên hướng ma pháp nghị viện cái gọi là khai sáng phái quý tộc kỳ thật rất ít, chỉ chiếm vương quốc quý tộc số lượng 10% tả hữu, là thiên hướng Giáo Hội quý tộc thực lực một nửa không đến, mà còn lại đại bộ phận quý tộc tuy nhiên trung lập, nhưng tuyệt đối không bài xích Giáo Hội, chỉ cần có thể phù hợp ích lợi của bọn hắn mà lại kiến tạo không tha cho bọn họ lắc lư thế cục, bọn hắn sẽ triệt để mà đảo hướng chúng ta."
	"Rex, ngươi đã quên, đại bộ phận quý tộc đều là cùng lãnh chúa nhất trí, mà ngươi không phải Hoắc Nhĩ Mẫu quốc vương, cũng không phải vương vị người thừa kế." Sturm là Thần Thánh kỵ sĩ, đối với quý tộc tâm thái hiểu khá rõ, nếu như lợi ích không có đạt tới lại để cho các quý tộc mất đi lý trí tình trạng, bọn hắn nhất định sẽ "Đoàn kết tại lãnh chúa chung quanh" . Lại ngu xuẩn quý tộc đều hiểu, một khi đem đối với lãnh chúa trung thành tùy ý giẫm trên mặt đất, vậy bọn họ về sau cũng chỉ có thể sụp đổ, dựa vào Giáo Hội trợ giúp đến gắn bó thống trị, mất đi độc lập địa vị.
	Rex trầm mặc một chút, thanh âm trầm thấp thức dậy: "Ta có nắm chắc thuyết phục quốc vương bệ hạ."
	"Fell Teese các hạ đã già nua, bản thân kỵ sĩ đẳng cấp cũng không cao, trong vài năm có lẽ sẽ được Chúa ân triệu, ngươi có nắm chắc tại trong vài năm tìm được cơ hội sao?" Phỉ Lực Bối Nhĩ khẽ lắc đầu, với tư cách trường kỳ giúp Fell Teese trị liệu nhân viên thần chức, hắn đối với Fell Teese tình trạng cơ thể hiểu rõ vô cùng, biết rõ hắn tuổi tác đã cao, sống không được vài năm, đây là Thần Thuật không cách nào nghịch chuyển xu thế.
	Rex sắc mặt âm trầm, không có phủ nhận.
	Phỉ Lực Bối Nhĩ quan sát những người khác, ngữ khí bình thản không thấy gợn sóng mà tiếp tục nói: "Mà Mạt Đặc Lý Khắc vương tử quá thiên hướng ma pháp nghị viện rồi."
	"Ân, Mạt Đặc Lý Khắc vương tử quá thiên hướng ma pháp nghị viện rồi." Rex thấp giọng lập lại một lần.
	. . .
	Chủ nhật tám giờ tối, nguyên tố ý chí A Lâm Ách phân bộ, đèn đuốc sáng trưng, ăn uống linh đình.
	"Lộ Tây Ân, lần này Mạc Lí Tư tâm tình hội (sẽ) không xong rất dài một đoạn thời kì, không có đặc biệt chuyện trọng yếu, tốt nhất không muốn tìm hắn." Gia Tư Đông bưng chén rượu, nhạo báng "Cố giả bộ nét mặt tươi cười" chiêu đãi mặt khác đẳng cấp cao ma pháp sư Mạc Lí Tư.
	Mấy vị áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên rất tự nhiên tụ lại với nhau, bên người bao quanh từng người học sinh, bằng hữu, ví dụ như Larry, Yuri Sise, K cùng Lộ Tây Ân nguyên tử sở nghiên cứu Lazare các loại ( đợi) ma pháp sư.
	Lộ Tây Ân lắc đầu cười nói: "Thế giới vi mô đại môn mở ra về sau, nguyên tố lĩnh vực đáng giá ghi vào sử sách trùng cống hiến lớn khả năng không thể thiếu, Mạc Lí Tư các hạ được sớm thích ứng loại tình huống này."
	"Thật sao?" Mạc Lí Tư thanh âm bỗng nhiên theo đám người sau lưng toát ra, giọng nói mang vẻ nồng đậm nghiến răng nghiến lợi.
	hắn cùng Phất Lạc Luân Toa các loại ( đợi) giỏi về giao tiếp cao tầng chiêu đãi hết một vòng khách nhân trở về, vừa vặn nghe được Lộ Tây Ân những lời này, liền giống bị mũi tên nhọn bắn trúng tâm linh.
	"Đương nhiên, đây là một cái hoàn toàn mới lĩnh vực, đây là liên quan đến vật chất cấp độ sâu huyền bí lĩnh vực." Lộ Tây Ân phảng phất không có xem xét giơ lên Mạc Lí Tư "Thống hận", thẳng thắn thành khẩn mà như các vị uỷ viên nói nói, " cho nên ta đề nghị đem Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng cải thành hàng năm ban phát một lần."
	"Cái gì, hàng năm đều ban phát một lần? Đây tuyệt đối không được!" Mạc Lí Tư thanh âm hơi cao hơn, biểu lộ "Nghiêm túc" .
	Phất Lạc Luân Toa cười hì hì nhìn về phía Lộ Tây Ân, không rõ hắn tại sao phải kích thích thầy của mình, nguyên tố khác ý chí cao tầng đồng dạng buồn cười lại kỳ quái nhìn lại.
	Lộ Tây Ân không để ý chút nào mà cười nói: "Nếu như trong một năm không có đáng giá trao tặng Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng thành quả, cái kia liền trực tiếp ghế trống, nếu có mấy hạng, thì một năm chỉ (cái) ban phát hạng nhất, như vậy liền có thể tránh khỏi một lần ban phát mấy cái nhẫn thống khổ, hơn nữa tốt nhất cố định thời gian ban phát, lại để cho nghị viện các ma pháp sư tràn ngập chờ mong."
	"Đây là một biện pháp tốt!" Mạc Lí Tư "Phi thường đồng ý" .
	"Vấn đề là, cái này gần kề trì hoãn chiếc nhẫn ban phát niên hạn, cũng không thể theo trên căn bản giảm bớt nhà kho tổn thất." Gặp sư phụ của mình lộ ra dáng tươi cười, Phất Lạc Luân Toa nhịn không được đả kích hắn một câu, đồng thời mỉm cười nhìn xem Lộ Tây Ân, hắn đến tột cùng muốn làm gì?
	Nàng vậy mới không tin Lộ Tây Ân loại người này hội (sẽ) không mục đích gì mà đưa ra đề nghị.
	Lộ Tây Ân lắc chén rượu, mỉm cười nói: "Vô luận tài liệu, hay (vẫn) là tiền tài, bầy đặt tại trong kho hàng cũng sẽ không có tăng trưởng, nhưng nếu như dùng để đầu tư kiếm tiền hạng mục đâu này? Một quả Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn trì hoãn một năm ban phát, có thể thu được tuổi kim hồi báo là bao nhiêu? Dù sao sớm muộn là người khác, vì cái gì không lấy ra kiếm lấy chút ít tuổi kim tiền lời? Một bãi nước đọng chỉ có thể chậm rãi mục nát, lưu động nước suối mới sẽ lâu dài thanh tịnh."
	"Ngươi muốn làm cái gì?" Mạc Lí Tư bọn người không phải đồ ngốc, nói đến nước này, cái đó còn có thể không rõ Lộ Tây Ân nghĩ cách.
	Lộ Tây Ân cười nói: "Ta cùng Hoắc Nhĩ Mẫu khai thác mỏ liên hợp ngân hàng Arthur Doyle tiên sinh nói qua, hắn đối với lợi dụng nước chảy chuyển đổi mà đến điện năng rất có hứng thú, ví dụ như đem ma pháp thủy tinh đèn giảm xuống tài liệu cùng yêu cầu, mở rộng đến trong quý tộc, ví dụ như đem tồn lưu thanh âm ma pháp cải tạo thành luyện kim vật phẩm, ví dụ như rộng khắp tu kiến Ma pháp tháp hoặc những phương thức khác, đem điện từ Truyền Tấn Thuật đẳng cấp giảm mạnh , ta nghĩ đến lúc đó nó là phi thường thích hợp phổ cập một loại luyện kim vật phẩm."
	Đối với Lộ Tây Ân thông qua Jinkela hung hăng buôn bán lời một số sự tình, Mạc Lí Tư bọn người hiểu rõ vô cùng, lúc này đều khẽ gật đầu, nghe rất không tệ bộ dáng.
	Lộ Tây Ân tiếp tục mỉm cười nói: "Quan trọng nhất là, một khi lại để cho quý tộc, thị dân, nông phu thích ứng ma pháp phổ cập sinh hoạt, bọn hắn đối với Giáo Hội Tín Ngưỡng sẽ dao động, giảm xuống. Chúng ta ma pháp sư xác thực không cần người bình thường trợ giúp cùng tin cậy, có thể - khiến cho hội (sẽ) đã rộng khắp truyền giáo, vậy nói rõ bọn hắn đối với phương diện này chịu nhất định có nhất định được nhu cầu, địch nhân mong muốn đúng là chúng ta phải phá hư đấy!"
	"Đợi đến Giáo Hội tồn tại căn cơ bị động dao động, vậy bọn họ khoảng cách suy sụp cũng không xa."
	"Đây là ma pháp phát triển mang đến đại thế, tại trước mặt của nó , bất kỳ mưu toan ngăn cản cố gắng đều bị triệt để nghiền nát!"
	"Đợi vài ngày chúng ta thảo luận hạ chuyện này." Mạc Lí Tư có chút "Tâm động", quay đầu đối với nguyên tố khác ý chí cao tầng đề nghị.
	Gặp không ai phản đối, Lộ Tây Ân chính thức mà nở nụ cười, như vậy mở rộng luyện kim vật phẩm, đến trung kỳ nhất định sẽ đã bị Giáo Hội điên cuồng phản công, như chính mình ăn mảnh, đến lúc đó ma pháp sư khác nhất định sẽ cười nhạo đứng ngoài quan sát, không bằng thừa cơ đem nguyên tố ý chí kéo lên chiến xa.
	Tham lam có thể, nhưng không thể giấu kín lý trí.
	Tâm tình biến tốt Mạc Lí Tư trèo lên tiến về phía trước nửa Cao Bằng đài, đối với sở hữu tất cả khách mới nói:
	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, áo thuật cùng ma pháp phát triển tựa như hơi nước đoàn tàu đồng dạng ầm ầm lấy nhanh chóng về phía trước, mang đến trước nay chưa có biến hóa, chúng ta hôm nay đem hướng hai vị kiệt xuất Áo Thuật Sư ban phát Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng, dùng khen ngợi bọn hắn tại nguyên tố cùng luyện kim ma pháp lĩnh vực làm ra trác tuyệt cống hiến."
	"Đầu tiên, chúng ta xin 'Nguyên tố trật tự' Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh đi lên."
	Chờ Lộ Tây Ân đứng ở bên cạnh, Mạc Lí Tư gây nên trao giải từ: "Hắn phát hiện mới hạt, mở ra thế giới vi mô đại môn, đối với nguyên tố ma pháp phát triển làm ra khai sáng tính, đột phá tính cống hiến, hắn tại nguyên tố lĩnh vực nghiên cứu là cực kỳ tầm quan trọng đấy, có lẽ đem vì chúng ta mang tới một người hoàn toàn mới vi mô thời đại!"
	hắn xuất ra một quả tạo hình rất khác biệt chiếc nhẫn, nó tựa như hai đạo vòng bạc giao tạp mà thành, trung ương khảm nạm lấy một quả màu xanh thẳm tinh khiết bảo thạch, tỏa ra ánh sáng lung linh, phi thường xinh đẹp.
	"Nguyên tố ý chí và Hoắc Nhĩ Mẫu Hoàng Gia ma pháp viện dùng cái giới chỉ này cảm tạ Y Văn Tư đối với nguyên tố ma pháp phát triển làm ra cực lớn thôi động, nó là thứ ba mươi miếng Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện, tên của nó xưng là 'Điện tử' ."
	"Bắt đầu" là số 28 miếng, "Điện ly" là thứ hai mươi chín miếng, cho nên trước cho Lộ Tây Ân trao giải, mà "Bắt đầu" là phát lại bổ sung, đặt ở "Điện tử" đằng sau.
	Trong tiếng vỗ tay, Lộ Tây Ân tiếp nhận chiếc nhẫn, chiếc nhẫn bên trong tầng không hề nghi ngờ mà viết: "Năm 819 Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện, cẩn dùng cảm tạ Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh" .
	Sơ bộ thực chất hóa nhận thức thế giới lại để cho Lộ Tây Ân rất nhanh sẽ lưu lại lực lượng tinh thần lạc ấn, đã nhận được chiếc nhẫn tin tức.
	"Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn 'Điện tử " thất cấp hoàn mỹ giai ma pháp vật phẩm ( một tầng phong ấn ), cần lực lượng tinh thần đạt tới đẳng cấp cao ma pháp sư tiêu chuẩn mới có thể mở ra phong ấn, phát huy của nó toàn bộ uy lực."
	"Này cái độc nhất vô nhị chiếc nhẫn dùng của nó cố định thất hoàn ma pháp 'Phản ma pháp xạ tuyến' mà cường đại!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 43: Lộ Tây Ân trù tính 
Chương 44: cường đại chiếc nhẫn 



	Chương 44: cường đại chiếc nhẫn ( cầu vé tháng )
	"Cái giới chỉ này có thể làm cho đeo người càng chuyên chú, tỉnh táo hơn, thi triển ma pháp lúc càng khó bị cắt đứt, tương đương với cố định ngũ hoàn ma pháp 'Chuyên chú thuật' hiệu quả."
	"Đồng thời, tinh khiết hoàn mỹ nó ẩn chứa quỷ bí ma pháp mạnh mẽ lực lượng, mỗi ngày có thể thi triển ngũ hoàn ma pháp 'Tia chớp hình cầu' hai lần, thất hoàn ma pháp 'Phản ma pháp xạ tuyến' hai lần ( phong ấn trạng thái, trả giá lực lượng tinh thần hoàn toàn khô cạn trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục mà lại sinh mệnh lực đã bị tổn thương rất nặng một cái giá lớn có thể tại lục cấp trước kia xuyên thấu qua phong ấn thi triển một lần )."
	"Điện tử phát hiện mở ra thế giới vi mô đại môn, cải biến thế giới phép thuật đối với vật chất trụ cột nhận thức, chúng ta cẩn dùng này cái nhẫn cảm tạ điện tử phát hiện người, trác tuyệt Áo Thuật Sư, tại nguyên tố ma pháp lĩnh vực để lại khắc sâu dấu chân nhà thám hiểm Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh."
	"Do xạ tuyến mà đến phát hiện chắc chắn bởi vì xạ tuyến mà cường đại!"
	"—— Mạc Lí Tư? Hoắc Phân Bá Cách" .
	Biết rõ ràng "Điện tử" cái giới chỉ này kỹ càng tình huống về sau, Lộ Tây Ân là tương đương rung động, Mạc Lí Tư các hạ tại luyện kim thuật bên trên thực lực chỉ sợ chỉ (cái) thấp hơn hai vị truyền kỳ thuật sư luyện kim Davi cùng Klaus rồi.
	Mặc dù so với bên trên một quả "Nguyên tố" chiếc nhẫn, cố định ma pháp hiệu quả thiếu đi hai cái, ngũ hoàn ma pháp thiếu một cái, thất hoàn ma pháp sử dụng số lần cũng thiếu một lần, nhưng lần này kèm theo thất hoàn ma pháp là "Phản ma pháp xạ tuyến", nó tính chất đặc thù, rất nan dữ ma pháp khác cùng ma pháp hiệu quả cùng tồn tại, có thể cố định bên trên "Chuyên chú" hiệu quả cùng kèm theo một cái ngũ hoàn ma pháp, dùng Lộ Tây Ân trong lòng nói mà nói quả thực chính là "Kỹ thuật như thần", mà ma pháp này chỉ cần dùng được được, dù cho Lộ Tây Ân nhận thức thế giới không có sơ bộ thực chất hóa, cũng có khả năng đối phó đẳng cấp cao ma pháp sư rồi.
	Trông thấy Lộ Tây Ân đem cái giới chỉ này đeo tại ngón giữa tay trái, Mạc Lí Tư lần nữa đã có rơi lệ xúc động, đây là hắn luyện kim kiếp sống đáng giá kỷ niệm một quả kiệt tác.
	"Nuốt vào đắng chát", Mạc Lí Tư lần nữa xuất ra một cái nhẫn, chạm rỗng hoa văn màu trắng mờ chiếc nhẫn bên trên khảm nạm lấy một quả cực đại trong suốt kim cương, đem ngọn đèn chiết xạ thành vô số đạo óng ánh ánh sáng, màu phát sáng chói mắt.
	Mạc Lí Tư cầm cái giới chỉ này, bắt buộc chính mình gây nên trao giải từ:
	"Theo nhân loại chúng ta thoát khỏi dã man mông muội trạng thái đến nay, chúng ta ngay tại thăm dò sinh mệnh huyền bí, khát vọng biết mình từ đâu mà đến, sinh mệnh lúc ban đầu đến tột cùng là cái gì. Vô số ma pháp sư vĩ đại tại vấn đề này hao phí cả đời tinh lực đều không thể tìm được đáp án, thậm chí không có thể đủ tới gần chân thật một bước, nhưng Lộ Tây Ân? Y Văn Tư dùng hắn thiên tài y hệt tư duy thiết kế ra mô phỏng nguyên thủy hoàn cảnh kỳ tích thí nghiệm, hướng chúng ta phô bày nguồn gốc của sự sống một loại khả năng. Vào thời khắc ấy, hắn hào quang đủ để cùng bất luận cái gì thần linh so sánh."
	"Cái này là nhân loại bước vào 'Cấm địa sinh mệnh' bước đầu tiên, nhưng tuyệt đối không phải duy nhất một bước, nguyên tố ý chí và Hoắc Nhĩ Mẫu Hoàng Gia ma pháp viện dùng cái giới chỉ này khen ngợi Y Văn Tư tiên sinh tại nguyên tố cùng sinh mệnh lĩnh vực hoàn thành 'Kỳ tích " hi vọng sở hữu tất cả ma pháp sư đều có thể đầu nhập lĩnh vực này nghiên cứu, đây là số 28 miếng Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện, tên của nó xưng là 'Bắt đầu' ."
	Tiếng vỗ tay lại vang lên, các ma pháp sư so vừa rồi càng thêm nóng thầm, hạt căn bản mới phát sinh phá vỡ Đại Gia nhận thức, nhưng không sánh được kỳ tích thí nghiệm mang đến rung động, không có người nào có thể đối với sinh mạng không sợ hãi chút nào!
	"Ba miếng Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn rồi, thật muốn như Y Văn Tư lão sư như vậy." Bị Lộ Tây Ân mang vào lăn lộn bữa tối ma pháp các học đồ đứng ở nơi hẻo lánh, kinh ngạc nhìn Lộ Tây Ân tiếp nhận Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng. Cái kia sặc sỡ loá mắt chiếc nhẫn choáng váng ánh mắt của bọn hắn, cái kia biểu tượng cực lớn vinh dự lại để cho bọn hắn sinh lòng hướng tới, dù cho một mực trầm mặc ít nói, tính cách hơi chút nhu nhược Annick, cũng nhịn không được nữa thấp giọng tự nói.
	Catrina hai mắt sáng lóng lánh mà nhìn về phía Lộ Tây Ân tiếp nhận óng ánh lóng lánh "Bắt đầu" chiếc nhẫn, nữ tính cùng Áo Thuật Sư bản năng đều bị nàng phi thường xúc động, vô ý thức thốt ra: "Thật mong muốn như vậy một cái nhẫn."
	"Ta cũng thật mong muốn một quả như vậy chiếc nhẫn." Thanh âm non nớt theo bên cạnh nàng truyền đến, A Phất Thụy Tư cầm cỡ lớn nhất làm bằng bạc món (ăn) xiên, bưng cực lớn bàn ăn, nước miếng tích táp rơi xuống, hoàn toàn quên mỹ thực.
	"Như vậy Y Văn Tư lão sư thật sự là mê người!" Heidy cùng Lôi Y Lệ Nhã chú ý trọng điểm cùng bọn họ sơ lược không có cùng, nhưng tương tự phi thường hướng tới một quả Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, đây là mỗi một vị am hiểu nguyên tố cùng luyện kim ma pháp sư tại truyền kỳ trước mộng tưởng cùng vinh dự, tựa như đã là đẳng cấp cao ma pháp sư Isabela như cũ siêng năng mà đuổi theo phù thủy vòng nguyệt quế, phần thưởng giá trị đối với các nàng mà nói cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Cái kia phần vinh quang.
	Mắt thấy trường hợp như vậy, Tư Phổ Lâm Đặc hai đấm nắm chặt, kích động toàn thân phát run, trong lòng liên tục tự nhủ, một ngày nào đó, muốn leo lên cái này sân khấu, tiếp nhận cái này cao nhất vinh dự.
	"Chứng kiến Lộ Tây Ân ba cái nhẫn, ta thực sự điểm hối hận, khi đó tại sao phải hướng chiến đấu pháp sư phương hướng phát triển." Phất Lạc Luân Toa cảm xúc thoáng phức tạp cười cười, "Tự tay xếp đặt thiết kế chiếc nhẫn vậy mà không thể đeo vào tay mình."
	"Ngươi không phải có một quả sao? Chúng ta không có cái gì." Mặt khác một vị nguyên tố ý chí cao tầng, am hiểu chiến đấu nữ pháp sư Caroline nửa là thở dài nửa là trêu ghẹo địa đạo.
	Phất Lạc Luân Toa tay phải xác thực đeo một quả 7 màu bảo thạch hình dáng Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, nhưng đây không phải là nàng đạt được đấy, mà là chồng của nàng Áo Lợi Phất "Cơ sở" .
	Đế Mạc Tây, Yuri Sise liếc nhìn nhau, thấy được lẫn nhau trong mắt cay đắng, đi qua cùng nhóm người mình cùng hàng Larry, Felipe đều từng người đã nhận được Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng, kẻ đến sau Lộ Tây Ân càng là đã lấy được ba miếng. Một số thời khắc, không phải không thừa nhận, có một nhóm người, sự xuất hiện của bọn hắn chính là vì hiển lộ rõ ràng tạo vật "Không công bình", mà lúc này đây, cần đúng là càng thêm cố gắng đuổi theo.
	"Không thể bị quăng quá xa."
	"Cố gắng!"
	Xem hiểu ý của đối phương, hai người thoáng cử đi cử động chén rượu.
	Lộ Tây Ân cầm qua chiếc nhẫn, theo thường lệ vuốt phẳng chiếc nhẫn bên trong tầng:
	"Năm 817 Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện, cẩn dùng này cảm tạ Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh ( năm 819 bổ )" .
	"Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn 'Bắt đầu " thất cấp hoàn mỹ giai ma pháp vật phẩm ( một tầng phong ấn ), cần lực lượng tinh thần đạt tới đẳng cấp cao ma pháp sư tiêu chuẩn mới có thể mở ra phong ấn, phát huy toàn bộ uy lực."
	"Này cái rất khác biệt tinh tế, sặc sỡ loá mắt chiếc nhẫn cố định ba cái ma pháp hiệu quả: nó có thể quấy rầy đẳng cấp cao ma pháp sư lời tiên đoán, thăm dò, có nhất định khả năng đưa bọn chúng lấy được kết quả vặn vẹo; nó có thể làm cho đeo người thích ứng Địa Ngục, Thâm Uyên các loại ( đợi) không thích hợp nhân loại sinh tồn hoàn cảnh; nó có thể sớm tồn trữ thi pháp giả bộ phận lực lượng tinh thần, tại tinh thần hắn khô kiệt lúc cho phản hồi ( ước chừng tương đương với ba cái bình thường ngũ hoàn ma pháp cần tinh thần lực )."
	"Nguyên thủy hoàn cảnh giống như hỗn loạn Cuồng Bạo sức mạnh phép thuật lại để cho cái giới chỉ này đã có được mỗi ngày hai lần 'Hỗn loạn truyền tống' năng lực ( thất hoàn ma pháp, phong ấn trạng thái, trả giá lực lượng tinh thần hoàn toàn khô cạn trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục mà lại sinh mệnh lực đã bị tổn thương rất nặng một cái giá lớn có thể tại lục cấp trước kia xuyên thấu qua phong ấn thi triển một lần )."
	"Kỳ tích thí nghiệm hướng chúng ta miêu tả nguồn gốc của sự sống một loại khả năng, nó dùng có tính chấn động xếp đặt thiết kế cùng kết quả cho chúng ta dẫn dắt, chúng ta cẩn dùng này cái nhẫn cảm tạ 'Sinh Mệnh nữ thần' 'Cử tri' Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh, cảm tạ hắn đem không phải sinh mệnh vật chất cùng sinh mệnh sinh ra đời liên hệ lại với nhau, đem nguyên tố ma pháp định nghĩa mở rộng đến một cái càng lớn phạm vi, hắn là nguyên tố ma pháp sử thượng không cách nào lách qua Áo Thuật Sư!"
	"Sinh mệnh đầu nguồn khả năng đến từ chính hỗn loạn nguy hiểm nguyên thủy hoàn cảnh, không cách nào khống chế chỗ mục đích hỗn loạn truyền tống có đôi khi cũng có thể lại để cho sinh mệnh đạt được kéo dài, đương nhiên, được dự đoán khẩn cầu xác suất Nữ Thần phù hộ, cùng với vận mệnh lọt mắt xanh, may mắn gia trì."
	"—— Mạc Lí Tư? Hoắc Phân Bá Cách" .
	"Hỗn loạn truyền tống" tại ma pháp cùng Thần Thuật ở bên trong đều có, bởi vì không cần Không Gian định vị, nó có thể làm cho thi pháp giả thoáng một phát chạy ra hơn mười ngàn mét , còn cuối cùng xuất hiện ở nơi nào, cái kia liền cần "Nữ thần may mắn" trông nom rồi, có thể là chính đang phun trào miệng núi lửa, có thể là văng tung tóe vị diện khe hở, cũng có thể là là đồng bạn bên người, an toàn chỗ , tương tự, cũng có thể là là mặt khác địch nhân trước mặt.
	"Cái giới chỉ này không thể so với vừa rồi 'Điện tử' luyện chế độ khó nhỏ. . . Cho nên đã không có hai cái ngũ hoàn ma pháp." Làm một tên nguyên tố lĩnh vực ma pháp sư, Lộ Tây Ân đối với luyện kim vật phẩm vẫn có lấy không sai sức phán đoán.
	Cái giới chỉ này chỗ trân quý nhất ở chỗ có thể dự đoán tồn trữ bản thân tinh thần lực, tại tiêu hao thi triển mặt khác Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn sau có thể đạt được kịp thời phản hồi, khởi động hỗn loạn truyền tống đào tẩu, chẳng qua bởi vì cái này phản hồi chỉ chờ tại ba cái ngũ hoàn ma pháp trình độ, lần thứ hai tiêu hao sử dụng đối với sinh mạng tiêu hao khẳng định lớn vô cùng, sẽ để cho tuổi thọ rút ngắn không ít.
	Đương nhiên, liền Lộ Tây Ân mà nói, nhận thức thế giới đã trải qua sơ bộ thực chất hóa , có thể liên tục sử dụng ba lượt Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn có chứa thất hoàn ma pháp, đối với cái này cố định hiệu quả cần đổ không có như vậy bức thiết. Chẳng qua, tăng thêm nó, chẳng khác nào có thể thi triển bốn lần thất hoàn ma pháp rồi, đối mặt đẳng cấp cao ma pháp sư lúc, không hề yếu đuối như vậy.
	Giả bộ như sửa sang lại tóc, Mạc Lí Tư bưng kín ánh mắt của mình, không muốn nhìn thấy Lộ Tây Ân đeo lên "Bắt đầu" chiếc nhẫn, sau đó đối với những khách nhân nói: "Phía dưới xin Y Văn Tư hướng Đại Gia làm ngắn gọn diễn thuyết."
	Phất Lạc Luân Toa bọn người cười cố lấy chưởng, phi thường tò mò ngắn ngủn trong vòng hai, ba năm lại lần nữa đoạt giải Lộ Tây Ân hội diễn nói cái gì, hắn lần trước lấy được thưởng lúc lên tiếng thế nhưng mà tương đương kinh điển.
	Lộ Tây Ân đi lên phía trước một bước, mang theo vui vẻ nói: "Nhớ rõ vừa rồi đạt được Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng lúc, ta liền làm qua 'Lời tiên đoán " nguyên tố chu kỳ quy luật sau lưng tất nhiên cất dấu cấp độ càng sâu huyền bí, đối với nó thăm dò, chắc chắn lại để cho nguyên tố ma pháp càng gần sát thế giới bản chất."
	"Nhanh ba năm qua đi rồi, ta chính là bởi vì đối với nghiên cứu của nó mới phát hiện điện tử, mở ra thế giới vi mô cái khăn che mặt, mà Hải Sắt Vi các hạ cùng thầy của ta Fernando các hạ cũng liên hợp tách ra đồng đẳng nguyên tố, đang xác định chúng nó vì cái gì bất đồng nguyên nhân về sau, chắc chắn cầm tới một quả Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng."
	Nghe được câu này, Mạc Lí Tư mặt lập tức tái một chút.
	"Cho nên, đối với lĩnh vực này thăm dò, chắc chắn mang đến đối với thế giới toàn bộ mới quen, chắc chắn lại để cho một vị lại một vị ma pháp sư leo lên nguyên tố ma pháp vinh dự cao nhất trao giải đài."
	Mạc Lí Tư mặt lại bạch thêm vài phần, nhưng lại không biết Lộ Tây Ân được chứ trọng điểm ở chỗ "Toàn bộ mới quen" .
	Giơ lên đeo Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn hai tay, Lộ Tây Ân có chút cúi đầu, có thâm ý mà nói:
	"Không có không hề nguyên nhân hiện tượng, nhất ngẫu nhiên ngoài ý muốn, cũng tựa hồ có tính tất yếu."
	"Tất nhiên", cỡ nào mỹ hảo từ đơn, có lẽ tương lai không thể nói như vậy rồi.
	Dưới đài ma pháp sư tự đáy lòng mà vỗ tay, không đúng bất luận cái gì hiện tượng coi như bình thường là áo thuật nghiên cứu đơn giản nhất cũng gian nan nhất vấn đề, tại điểm này lên, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư làm ra rất tốt làm gương mẫu tác dụng.
	. . .
	"Hải Đức lặc" thành, Thương Bạch Chi Thủ tổng bộ.
	Vong Linh Adole cùng Ange Ouse phiêu phù ở giữa không trung, lúc ẩn lúc hiện.
	Nhìn xem màu xám nhạt mây trôi, Adole bỗng nhiên cười nói: "Sắp sửa đến nơi đây tiếp nhận bất hủ vương tọa thưởng cái vị kia ma pháp sư là cần trọng điểm chú ý đối tượng."
	"Vì cái gì, Adole đại nhân?" Ange Ouse địa vị tựa hồ muốn thấp một chút. ,
	Adole thanh âm tựa như theo trong mộ địa bay tới, mục nát đạm mạc:
	"Trên người hắn có Maskelyne hương vị."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 44: cường đại chiếc nhẫn 
Chương 45: gấp gáp 



	Chương 45: gấp gáp ( Chương thứ nhất )
	"Maskelyne hương vị?" Ange Ouse không phải quá lý giải Adole lời mà nói..., nhưng nhắc tới Maskelyne cái tên này lúc, ngữ khí của hắn cũng biến thành tương đương ngưng trọng.
	Trắng bệch ánh mặt trời xuống, Adole tinh tế tỉ mỉ lại không khí trầm lặng làn da bị một tầng nhàn nhạt hắc khí bao phủ, mũ trùm phía dưới hai điểm hào quang màu đỏ hỏa diễm giống như nhảy lên: "Trên người hắn bùa hộ mệnh chỉ dùng Maskelyne đặc thù thủ pháp chế tạo đấy. Hừ, hắn có thể bằng vào bùa hộ mệnh cảm ứng được ta, ta thì tại sao không thể nhận ra hắn bùa hộ mệnh lai lịch?"
	"Cho nên, Adole đại nhân ngài lần trước đem bí mật tiết lộ cho Sosa, không phải là vì Felipe? Cũng không phải là vì gây xích mích Thương Bạch Chi Thủ nội chiến?" Ange Ouse thò tay tiếp trụ cùng nhau hư thối rơi xuống cơ bắp, sau đó đưa nó văn vê tiến vào bộ mặt.
	"Đám kia nhân loại ngu xuẩn, lòng tham, ngoan cố che mắt tâm linh của bọn hắn, bị chúng ta đùa bỡn tại trong lòng bàn tay." Adole cười lạnh một tiếng.
	Ange Ouse thanh âm biến  âm tàn: "Maskelyne biết rõ quá nhiều bí mật của chúng ta, lại là cường đại Dự Ngôn Giả, Tinh Tương đại sư, hắn lưu lại vật phẩm mục đích khẳng định không đơn thuần, đã vị kia gọi là Lộ Tây Ân? Y Văn Tư ma pháp sư muốn tới Hải Đức lặc lĩnh thưởng, chúng ta đây muốn hay không?"
	hắn dựng lên một cái nắm yết hầu đích thủ thế.
	"Ngu xuẩn, ngươi có nghĩ tới hay không tại Hải Đức lặc thành động thủ hậu quả? Ngươi nghĩ bạo lộ Tử Linh giới bí mật sao? Ngươi nghĩ đem tử linh giới xích lõa khỏa thân mà biểu hiện ra tại ma pháp nghị viện trước mặt sao? Một vị Đại Áo Thuật Sư, một vị truyền kỳ ma pháp sư, chúng ta còn có nắm chắc đối phó, có thể đối mặt bảy vị Đại Áo Thuật Sư, mười một vị truyền kỳ ma pháp sư, chúng ta lấy cái gì đi chống lại? Đừng quên, mục tiêu của chúng ta không chỉ là ma pháp nghị viện!" Adole dùng âm lãnh thanh âm quát mắng.
	"Chẳng lẽ cho phép từ một cái lúc nào cũng có thể tiết lộ chúng ta bí mật gia hỏa còn sống?" Ange Ouse có chút tức giận trả lời, chính mình tuy nhiên địa vị không bằng Adole, nhưng cũng là đẳng cấp cao Vong Linh, không phải hắn có thể tùy ý nhục mạ đối tượng.
	Adole quay đầu, mũ trùm Âm Ảnh phía dưới điểm sáng màu đỏ vượt lên rồi hai cái: "Nếu như hắn muốn tiết lộ, đã sớm bị để lộ. Nắm giữ loại bí mật này về sau, tiết lộ so giữ bí mật nguy hiểm hơn, bởi vì đã biết Tử Linh giới bí mật cường giả tuyệt đối sẽ làm cho hắn vĩnh viễn câm miệng. Đã ma pháp nghị viện một mực không có phương diện này động tĩnh, vậy đã nói rõ Lộ Tây Ân? Y Văn Tư là một cái rất cẩn thận người thông minh."
	"Hắn dù cho muốn tiết lộ, chỉ sợ cũng phải đợi với bản thân trở thành truyền kỳ ma pháp sư, có đầy đủ tự bảo vệ mình thực lực về sau, thời gian của chúng ta còn rất dư dả, hắn không có khả năng không ra ngoài thăm dò thế giới, cũng không có khả năng như lần trước ra ngoài như vậy, có Đại Áo Thuật Sư trông chừng."
	Gặp Ange Ouse còn muốn nói điều gì, Adole cảnh cáo nói: "Chúng ta chuyện quan trọng nhất trước mắt chính là rút ra 'Lực lượng " vì là 'Chúa' trở về chuẩn bị sẵn sàng, Ange Ouse, ngươi không muốn tự tiện hành động, làm rối loạn kế hoạch, nếu không ngươi tựu đợi đến bị đầu nhập 'Linh hồn lò sưởi trong tường' đi."
	"Vâng, Adole đại nhân." Ange Ouse đeo lên mũ trùm, cúi đầu trả lời.
	... ...
	Nguyên tố ý chí A Lâm Ách phân bộ, Ma pháp tháp một tầng đại sảnh.
	Lộ Tây Ân sau khi cúi người chào, ngay tại trong tiếng vỗ tay đi xuống trao giải đài, mà sau lưng truyền đến Mạc Lí Tư hòa hoãn đau lòng sau đích thanh âm:
	"Phía dưới, chúng ta xin Larry? Khắc Lạp Khắc [Clark] tiên sinh đi lên."
	Ăn mặc nguyên tố trường bào Larry hơi có vẻ sốt sắng mà theo đám người đi ra, đón Lộ Tây Ân tới.
	"Chúc mừng ngươi, Larry tiên sinh." Lộ Tây Ân đi đến trước mặt hắn lúc, mỉm cười thăm hỏi.
	Larry chân tay luống cuống mà sờ lên chính mình màu vàng nâu Đại Hồ tử: "Cảm ơn ngươi, Y Văn Tư, hôm nay thời tiết coi như không tệ."
	Thằng này kích động nói năng lộn xộn rồi hả? Lộ Tây Ân buồn cười nghiêng người sang thể, đưa mắt nhìn Larry đi đến trao giải đài.
	"Chúc mừng ngươi, chúng ta nguyên tố ý chí kiêu ngạo, xưa nay chưa từng có ba lượt Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng đoạt giải." Phất Lạc Luân Toa bưng chén rượu dựa vào, cười cười nói nói dịu dàng.
	Lộ Tây Ân trên hai tay trở mình, lộ ra mấy cái nhẫn: "Cảm tạ Phất Lạc Luân Toa nữ sĩ ngài thiết kế tỉ mỉ."
	Phất Lạc Luân Toa một bên nghe Mạc Lí Tư trần thuật Larry hoá trị cùng điện ly lý luận tại thuốc phép chế tác cùng luyện kim trong quá trình tác dụng to lớn, một bên thu liễm dáng tươi cười, đung đưa chén rượu nói: "Chúng ta đã điều tra xong, Barack mấy ngày nay là chủ động xin thay phiên công việc, lý do là đổi lấy qua một thời gian ngắn nghỉ ngơi, mặt khác đẳng cấp cao ma pháp sư tự nhiên không có ý kiến."
	"Nói cách khác, tất cả đều là hắn một tay an bài hay sao?" Lộ Tây Ân khẽ nhíu mày.
	Tại Lộ Tây Ân phản hồi A Lâm Ách về sau, nhằm vào Barack triệt để điều tra mà bắt đầu rồi, bởi vì Lộ Tây Ân cảm giác, cảm thấy sự tình quá xảo hợp, vì cái gì Barack có thể đem cầm đến chính mình phát hiện bình hoa nguyền rủa thời gian, phải hay là không còn có những người khác đang phối hợp hắn.
	Có lẽ vừa nghe được sự vụ uỷ ban điều tra kết quả đến xem, Barack chỉ là lựa chọn chính mình phát hiện bình hoa nguyền rủa tỷ lệ lớn nhất thời gian —— nếu như không thể tại lúc ban đầu vài ngày phát hiện, vậy thì có 90% khả năng không cách nào phát hiện, dù cho về sau xuất hiện bệnh trạng bắt đầu hoài nghi, cũng là một cái quá trình dài dằng dặc, Barack có đầy đủ thời gian chuẩn bị , còn chính giữa ngẫu nhiên phía dưới phát hiện tình huống, liền không ở Barack cân nhắc đã trúng, không có bất kỳ ám sát nắm chắc là 100%.
	Phất Lạc Luân Toa nhẹ nhàng gật đầu, mái tóc dài màu vàng óng tùy theo lắc lư: "Liền trước mắt nắm giữ tình huống mà nói, tạm thời không có phát hiện cái khác cao tầng phối hợp, nhưng phương diện khác có tiến triển to lớn. Chúng ta tại Barack Ma pháp tháp bên trong phát hiện Lạc Ban, theo hắn 'Ký ức' cùng với Barack lưu lại tư liệu khác, chúng ta bắt được xong hơn mười vị trong ma pháp cấp thấp sư, bọn hắn đều đầu phục Giáo Hội, có rất nhiều bởi vì thực lực trì trệ không tiến hoặc tình cảnh không tốt, khó coi, theo Tín Ngưỡng trong tìm kiếm tâm linh yên tĩnh, dần dần trở thành cuồng tín đồ, có thì còn lại là đơn thuần mưu đồ tiền tài, tài liệu các loại, vì bản thân rất tốt phát triển."
	"Chỉ cần còn có tử vong, còn có thống khổ, còn có tuyệt vọng cùng khó khăn, tôn giáo loại vật này liền không cách nào cấm tiệt, nhưng chúng ta không thể hướng Giáo Hội thỏa hiệp, sở hữu tất cả tôn giáo đều phải tại chúng ta trong khống chế." Lộ Tây Ân có chút cảm khái địa đạo.
	Phất Lạc Luân Toa ngẩn người, đón lấy cười khanh khách đứng dậy, cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, thân thể như hoa cành giống như run rẩy: "Lộ Tây Ân, không, Y Văn Tư uỷ viên, ngươi càng ngày càng có uỷ viên khí chất, ngữ khí cùng với Douglas chủ tịch quốc hội, Fernando các hạ giống như đúc!"
	Lộ Tây Ân thoáng cười xấu hổ cười, dùng hay nói giỡn phương thức chuyển di chủ đề: "Thật sao? Ta có thể nói ta còn đang suy nghĩ phải chăng đề nghị thành lập 'Quan tâm ma pháp sư phát triển cùng tâm lý khỏe mạnh công tác uỷ ban' sao?"
	" 'Quan tâm ma pháp sư phát triển cùng tâm lý khỏe mạnh công tác uỷ ban " ha ha, đây là uỷ viên quyền lợi!" Bị Lộ Tây Ân lấy được cổ quái kỳ lạ danh tự chọc cười Phất Lạc Luân Toa hơn nửa ngày mới dừng tiếng cười, mà Larry đã bắt đầu tiến hành ngắn gọn diễn thuyết.
	Nhấp một hớp rượu nho thắm giọng cười đến phát khô yết hầu, Phất Lạc Luân Toa dùng Truyền Tấn Thuật nói: "Ngươi lén yêu cầu điều tra đặc thù tài liệu nơi phát ra sự tình, có đi một tí tiến triển. Mặc dù là Giáo Hội hướng Barack cung cấp tài liệu, nhưng loại tài liệu này rất đặc thù, chúng ta đã nắm giữ đến nhất định được manh mối, trước mắt chính phái người đi Cổ Tư Tháp Đế Quốc phía nam sa mạc bí mật điều tra."
	"Đây thực sự là một tin tức tốt." Lộ Tây Ân tự đáy lòng mà cười nói, bất kể là áo thuật nghiên cứu, thi triển nguyền rủa ma pháp cùng Cực Hàn xạ tuyến, còn là lúc sau sáng tạo cái khác khủng bố 'Ma pháp " đây đều là không thể thiếu tài liệu, phải tìm được khoáng vật nguyên nơi sản sinh.
	Phất Lạc Luân Toa bích lục óng ánh hai con ngươi nghi hoặc mà chằm chằm vào Lộ Tây Ân, dùng "Truyền Tấn Thuật" nói: "Đặc thù tài liệu mặc dù là nguyên tố mới, nhưng nó có trọng yếu như vậy sao? Chẳng lẽ ngươi còn phát hiện cái gì?"
	Lộ Tây Ân luận văn phía trước bộ phận cũng không hề niêm phong tích trữ, thì ra là phát hiện nguyên tố mới "Uranium U" cũng trắc định rất đa số theo bộ phận, đã nhận được ba mươi áo thuật điểm tích lũy, lúc này nghe được Phất Lạc Luân Toa vấn đề chỉ có thể cười không nói.
	Phất Lạc Luân Toa có lòng hiếu kỳ mãnh liệt, nhưng có thể so sánh tốt rồi khắc chế chính mình, gặp Lộ Tây Ân không chịu nói, đành phải phát huy chính mình tưởng tượng mà nói: "Úc, ta đáng thương lão sư!"
	Hai người kết thúc cuộc nói chuyện, quay đầu nhìn về phía trên đài, nghe Larry diễn thuyết.
	Larry bắt đầu khẩn trương chậm rãi bình phục, thanh âm dần dần trôi chảy:
	"Giống như vừa rồi Y Văn Tư nâng lên cái kia dạng , bất kỳ ngẫu nhiên sau lưng đều cất giấu tất nhiên quy luật, cho nên ta đang tự hỏi, vì là chất liệu gì hòa tan hội (sẽ) điện ly thành mang không có cùng điện tích i-ông, vì cái gì nguyên tố sẽ có giá trạng thái, vì cái gì giá trạng thái hội (sẽ) hiện ra chu kỳ tính biến hóa, cái này cùng nguyên tử kết cấu bên trong phải hay là không có quan hệ gì? Cùng Y Văn Tư phát hiện mới điện tử lại có hay không có quan hệ?"
	"Áo thuật trong thế giới, có kết quả, liền tất nhiên có nguyên nhân , bất kỳ hiện tượng đều là bị quy luật nghiêm khắc quyết định đấy, chỗ bằng vào chúng ta không thể thoả mãn với kết quả cùng tầng ngoài hiện tượng đạt được, còn muốn tiến hành cấp độ càng sâu thăm dò."
	Phất Lạc Luân Toa cười bên mặt nhìn về phía Lộ Tây Ân, trêu ghẹo nói: "Ngày càng nhiều người đều bị Douglas chủ tịch quốc hội mang hư mất, mà nhất như người của hắn chính là Lộ Tây Ân ngươi."
	"Cái này là vinh hạnh của ta." Lộ Tây Ân mỉm cười đáp lại.
	... ...
	Nhất mảnh hoang vu vắng lặng, cắm đầy mộ bia cánh đồng bát ngát.
	Lộ Tây Ân, A Phất Thụy Tư cùng với một vị ăn mặc ám màu rám nắng ma pháp trường bào đầu lâu Vu Yêu đồng thời xuất hiện tại cánh đồng bát ngát biên giới.
	"Cái này là 'Yên giấc chi địa' ?" Lộ Tây Ân tò mò đánh giá chung quanh "Vong hồn chúa tể" Bán Vị Diện.
	Đầu lâu Vu Yêu hai mắt toát ra thương bạch sắc hỏa diễm: "Đúng, đây là vong hồn chúa tể các hạ sáng tạo 'Yên giấc chi địa " Y Văn Tư, chúng ta tiếp tục đi tới đi."
	"Vâng, Molech tư các hạ." Lộ Tây Ân kéo lại muốn đi cánh đồng bát ngát bên trên "Trộm mộ" A Phất Thụy Tư, đi theo Vu Yêu sau lưng hướng lối ra Truyền Tống trận đi đến.
	"Thương Bạch Chi Thủ" hận không thể không trao giải cho Lộ Tây Ân, đương nhiên sẽ không như nguyên tố ý chí như vậy nhân nhượng hắn, đem trao giải nghi thức đặt ở A Lâm Ách, có thể trở thành chủ nhân, bọn hắn cũng không thể khiến Lộ Tây Ân xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nếu không đắc tội phong bạo chúa tể không nói, cả cái tổ chức đều bị nhục nhã, cho nên bọn hắn lại để cho phó hội trưởng, bát cấp Áo Thuật Sư, cửu hoàn Tử Linh Đại pháp sư Molech tư gánh chịu nghênh đón cùng bảo hộ Lộ Tây Ân nhiệm vụ.
	Thời không biến hóa, đầu váng mắt hoa, cứng lại y hệt quen thuộc màu xám nhạt xuất hiện tại Lộ Tây Ân trước mắt.
	"Y Văn Tư, ngươi trong phòng nghỉ ngơi một chút, sau hai giờ ta đến dẫn ngươi đi yến hội đại sảnh. Đúng rồi, chúng ta Thương Bạch Chi Thủ rất nhiều nghiên cứu so sánh buồn nôn, lại vô cùng nguy hiểm, không để ý tựu sẽ khiến ngươi nhiễm phải nguyền rủa, không ít Tử Linh pháp sư cũng không quá ưa thích ngươi, cho nên ngươi tốt nhất không muốn bốn phía đi đi lại lại, nếu không xảy ra chuyện ngoài ý muốn, tất cả mọi người không vui."
	Molech tư dẫn Lộ Tây Ân đến phòng trọ, nhàn nhạt nhắc nhở một câu, lý do phi thường sung túc, nhưng Lộ Tây Ân lại nghe ra hắn trong lời nói ý tứ chân chính, "Thương Bạch Chi Thủ" có rất nhiều bí mật, ngươi nếu đi loạn nhìn trộm liền đừng trách chúng ta không khách khí.
	Đưa đến Molech tư, Lộ Tây Ân đứng ở bên cửa sổ, nhìn qua nhét đầy đầy thiển tro nhan sắc Thiên Không, nhìn qua phía dưới yên tĩnh đường đi.
	Cái này cùng những thành thị khác bất đồng, trên đường lui tới "Sinh vật hình người" tuy nhiên rất nhiều, nhưng nói chuyện với nhau cũng rất ít, đại bộ phận là phiêu đãng U Linh, hành động chậm chạp cương thi, buồn nôn khủng bố Thực Thi Quỷ, xương trắng ơn ởn khô lâu, cùng với hai mắt lập loè một chút ánh sáng màu đỏ "Không da người", "Thi cẩu", chúng nó là Thương Bạch Chi Thủ mới "Khai phát" đi ra thấp trí tuệ Tử Linh.
	Ánh mắt chuyển động, Lộ Tây Ân thấy được bị Ma pháp tháp bao vây lại Tử Linh giới khe hở, trong nội tâm thản nhiên thầm nghĩ: "Thương Bạch Chi Thủ đến tột cùng phát không có phát hiện Tử Linh giới?"
	Suy nghĩ bay tán loạn ở bên trong, Lộ Tây Ân trên cổ một điểm nóng rực truyền đến.
	"Lai Nhân tiên sinh có chuyện tìm ta?" Lộ Tây Ân hơi kinh ngạc mà thầm nghĩ.
	Tại Tử Linh giới khe hở phụ cận lúc, Lai Nhân hình chiếu lực lượng hội (sẽ) trở nên mạnh mẽ rất nhiều.
	"A Phất Thụy Tư, ta nghỉ ngơi xuống, chính ngươi chậm rãi chơi." Lộ Tây Ân phân phó một tiếng, nằm chết dí trên giường, sau đó thôi miên chính mình, nửa ngủ nửa tỉnh mà tiến vào mộng cảnh.
	A Phất Thụy Tư gặp Lộ Tây Ân ngủ, bỗng nhiên liền nhào tới, ngồi xổm bên giường, nhìn không chuyển mắt mà nhìn về phía ba miếng Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, móng vuốt liên tục lau nước miếng.
	Bỗng nhiên, A Phất Thụy Tư nghi hoặc mà hít hít cái mũi, hơi mờ màu hổ phách con mắt hết nhìn đông tới nhìn tây, có thể đều không có bất kỳ phát hiện nào, rất nhanh, lực chú ý của nó lại bị xinh đẹp lóe sáng chiếc nhẫn hấp dẫn.
	Trong mộng cảnh, Lai Nhân hiện ra thân ảnh, nói thẳng: "Lộ Tây Ân, Tử Linh giới tình huống đã có biến hóa lớn, không được bao lâu liền hội (sẽ) phát sinh dị biến."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 45: gấp gáp 
Chương 46: Lai Nhân kế hoạch 



	Chương 46: Lai Nhân kế hoạch ( Chương thứ hai )
	Lộ Tây Ân dù là lại thường xuyên không chịu nhận tin tức tốt tập kích, lúc này cũng có chút lo sợ bất an: "Lai Nhân tiên sinh, xuất hiện biến hóa gì đó? Sẽ phát sinh cái gì dị biến?"
	Tử Linh giới cất giấu chính thức Bất Hủ bí mật, nó phát sinh là bất luận cái cái gì một điểm biến hóa cũng không thể coi thường, thực tế Lai Nhân vẫn như thế trịnh trọng, chẳng lẽ là Tử Linh giới xâm nhập thế giới hiện thực, chế tạo "Vong Linh Thiên Tai" ?
	"Cụ thể là biến hóa gì đó ta cũng không rõ ràng lắm, ngươi cũng biết, ta là bị vây ở chỗ này không cách nào thoát thân, chỉ có thể thông qua đặc thù phương pháp xử lý cảm ứng được Tử Linh giới chỗ sâu nhất có đủ để phá vỡ thế giới khí thế khủng bố đang tại yếu ớt sống lại, có lẽ một hai năm về sau, sẽ xuất hiện dị biến, mà hướng về xấu phương hướng phát triển khả năng lớn nhất." Lai Nhân quần áo chỉnh tề, không giống bị nhốt, giống như là đang tại tham càng tao nhã yến hội, ngữ khí tuy nhiên trịnh trọng, nhất cử nhất động nhưng lại đâu vào đấy, cũng không hoảng loạn.
	Lộ Tây Ân nhíu mày: "Cho nên, ta nên đem tử linh giới bí mật thông báo cho cao nhất xem xét đoàn."
	Dù cho là thầy của mình phong bạo chúa tể, Lộ Tây Ân cũng không có 30% đã ngoài nắm chắc để ở hắn nghe được Tử Linh giới Bất Hủ bí mật sau không dậy nổi lòng tham lam, không giết chết chính mình diệt khẩu, dù sao ở chung được giải thời gian hay (vẫn) là quá ngắn ngủi, bởi vậy, nếu như sự tình thật sự nghiêm trọng đến khó lường không mạo hiểm tình trạng, Lộ Tây Ân chọn tại cao nhất xem xét đoàn họp lúc hướng về sở hữu tất cả Đại Áo Thuật Sư, truyền kỳ các ma pháp sư đưa ra, ở tại bọn hắn lẫn nhau kiềm chế dưới, chính mình hội an toàn rất nhiều.
	"Tạm thời còn không có nghiêm trọng đến trình độ này, ta không phải nói qua cho ngươi ta đang tìm kiếm Tử Linh giới bí mật trước có lưu bố trí sao? Không phải thỉnh cầu ngươi tại tấn chức đẳng cấp cao sau lợi dụng những...này bố trí trợ giúp ta thoát khốn sao?"
	Lai Nhân khó được không có trêu chọc Lộ Tây Ân, một mực phi thường nghiêm túc, "Ta tinh tường ngươi khoảng cách tấn chức đẳng cấp cao vẫn còn tương đối xa xôi, chỉ có thể xin ngươi tận lực nghĩ biện pháp trong vòng nửa năm đem thực lực tới gần đẳng cấp cao, sau đó tranh thủ tốn hao thời gian nửa năm khởi động những...này bố trí, đến lúc đó ta cho ngươi thêm một cái chú văn, có lẽ Thần có thể ngăn chặn Tử Linh giới ở trong chỗ sâu xao động. Nếu biện pháp này cũng không có thể thoát khốn, cũng không cách nào giải quyết Tử Linh giới dị động vấn đề, vậy ngươi liền đem bí mật đưa ra cho ma pháp nghị viện đi."
	hắn cùng Lộ Tây Ân cũng không phải ngu muội ngoan cố người, nếu như bản thân đã không có cách nào, tựu cũng không chết lại trông coi bí mật, lại để cho kém cỏi nhất kết quả hàng lâm.
	"Thần?" Lộ Tây Ân nghi hoặc mà hỏi.
	Lai Nhân ngưng trọng gật gật đầu: "Chúng ta Huyết tộc Thuỷ tổ, gần với thần nhất tồn tại, chính thức bất tử Ngân Nguyệt hóa thân."
	hắn dùng từ rất chú ý, Không tác dụng Bất Hủ.
	"Ai Tena?" Lộ Tây Ân tại ma pháp nghị viện phần đông sách vở ở bên trong đã từng gặp cái tên này, nghe đồn Thần cùng Giáo Hoàng đồng dạng, đều là khoảng cách hư vô mờ mịt thần linh Cấm khu gần đây tồn tại.
	Bất quá về Thần chỉ có truyền thuyết, tinh lọc danh sách bên trên không có bài danh.
	Lai Nhân khóe miệng co giật thoáng một phát: "Ngươi cũng có thể xưng hô Thần Etna, lúc ban đầu tồn tại nào có giới tính, chỉ là các ngươi ma pháp nghị viện kế thừa ma pháp Đế Quốc ác liệt truyền thống, ưa thích dùng nữ tính để hình dung thần linh, bản chất, chân thật các loại..., vấn đề duy nhất chính là Giáo Hoàng một mực nam đấy, nếu không. . ."
	"Nếu như là Thần lời mà nói..., ngược lại là có thể thử một lần." Lộ Tây Ân còn muốn lấy nếu như biện pháp vô căn cứ, chính mình liền trực tiếp mạo hiểm đưa ra Tử Linh giới bí mật.
	Chẳng qua nếu là thật có thể nhìn thấy Thần, có thể hay không yêu cầu cắt một mảnh thịt, giọt một châu huyết, nhổ một sợi tóc cho ta mang về nghiên cứu?
	Bất tri bất giác đã tiến hóa thành áo thuật nghiên cứu cuồng nhân Lộ Tây Ân tư duy phát tán mà nghĩ đến.
	Lai Nhân gặp Lộ Tây Ân đáp ứng, lý dưới chính mình hơi dài tóc màu bạc, lộ ra Lộ Tây Ân quen thuộc tuấn mỹ dáng tươi cười: "Không ngờ rằng có một ngày, hai người chúng ta hội (sẽ) vội vàng cứu vớt thế giới."
	Kỳ thật lão sư ta một mực đang ngăn trở ta hủy diệt thế giới, Lộ Tây Ân yên lặng mà oán thầm một câu, "Lai Nhân tiên sinh, cần phải đi những địa phương nào khởi động?"
	"Đi trước ta ở vào Hắc Ám Sơn Mạch lâu đài cổ, lấy đi biến hình mặt nạ, mở ra ma pháp trận ba chuyện vật, cùng với ngươi nên lấy được thù lao, đón lấy phân biệt đi vô tận đại dương mênh mông 'Ô nhiễm vùng biển' Khấu Đào Ngư Nhân tế đàn, Cổ Tư Tháp Đế Quốc phía nam sa mạc mình sư tử người lăng tẩm, thần thánh hải nhĩ tư Đế Quốc thủ đô An Đề Phất Lặc lòng đất Thái Dương Vương tháp Nặc Tư một chỗ cung điện, tại Ngân Nguyệt sáng nhất ban đêm kích phát ta bố trí ma pháp trận, cuối cùng trở lại của ta lâu đài cổ, thắp sáng sở hữu tất cả ngọn đèn dầu, đứng ở Ngân Nguyệt chiếu rọi vầng sáng bên trong đọc chú văn." Lai Nhân hình chiếu bắt đầu lắc lư, tựa hồ có hơi lực lượng chưa đủ.
	"Ô nhiễm vùng biển? Phía nam sa mạc? Thái Dương Vương?" Lộ Tây Ân đối với cái này ba cái danh từ cũng không tính là lạ lẫm, Thái Dương Vương không cần phải nói, ô nhiễm vùng biển là mình tại nhập cư trái phép đến ma pháp nghị viện lúc từng chiếm được tình báo, đổi lấy một cái điểm áo thuật thu nhập, phía nam sa mạc hai ngày trước vừa nghe Phất Lạc Luân Toa đề cập qua, mỏ quặng Urani nguyên nơi sản sinh chính là chỗ đó. , hơn nữa khu vực kia hay (vẫn) là cổ đại một cái khác ma pháp Đế Quốc đẹp thập Kate phạm vi thống trị.
	Cổ đại tổng cộng có ba cái ma pháp Đế Quốc đặt song song, Hi Nhĩ Phàm Nạp Tư, đẹp thập Kate cùng á tác. Đẹp thập Kate càng thiên hướng về Tử Linh, ảo thuật, triệu hoán các loại ( đợi) ma pháp, chiếm cứ Cổ Tư Tháp Đế Quốc phía nam sa mạc, ốc đảo cùng với càng phía nam Cự Long đầm lầy này địa phương, á tác Đế Quốc dùng hàng hải, dưới nước kiến trúc các loại ( đợi) nổi tiếng, phạm vi là hôm nay thêm lai công quốc, Bố Lý Á Nạp vương quốc cùng với vô tận đại dương mênh mông bên trên trân châu quần đảo các loại ( đợi) hòn đảo, còn lại rộng lớn Địa Phương bị thực lực mạnh nhất Hi Nhĩ Phàm Nạp Tư ma pháp Đế Quốc chiếm cứ.
	Lai Nhân ha ha cười nói: "Tự chính mình không có năng lực bố trí mạnh như vậy ma pháp trận, chỉ có thể mượn nhờ tràn ngập lực lượng tế đàn, lăng tẩm cùng dưới mặt đất cung điện, đưa chúng nó tại cái nào đó tọa độ không gian bên trên hội tụ, yên tâm, chỉ cần ngươi thực lực gần nhau đẳng cấp cao, có thể hảo hảo lợi dụng biến hình mặt nạ cùng ta cho ma pháp vật phẩm, nguy hiểm so thông báo ma pháp nghị viện nhỏ hơn nhiều, vấn đề duy nhất chính là thời gian nửa năm khả năng không kịp. Vốn ngươi trở thành đẳng cấp cao sau lại đi, cơ bản liền thuộc về bình thường nhiệm vụ nguy hiểm, kết quả. . ."
	"Cái này thật đúng là. . ." Lộ Tây Ân không thể không nói, " ta nghĩ qua mấy ngày ta có thể xuất phát, nói theo một ý nghĩa nào đó, ta xem như chuẩn đẳng cấp cao rồi."
	Nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa là tấn chức đẳng cấp cao điểm khó khăn nhất, tiếp theo là ma pháp nghi thức phối hợp có không nhỏ thất bại khả năng, lần nữa là phân tích ra lục hoàn ma pháp, cuối cùng mới là lực lượng tinh thần cùng linh hồn đạt tới trực tiếp can thiệp sự thật tình trạng, trong lúc này Lộ Tây Ân đã hoàn thành nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa, phân tích lục hoàn ma pháp cũng rất gần.
	Lai Nhân đối với ma pháp cũng có nhất định hiểu rõ, nghe được Lộ Tây Ân mà nói về sau, nhẹ khẽ hít một cái Khí, nhìn nhìn mộng cảnh chung quanh, buồn cười tự giễu nói: "Chẳng lẽ ta bị khốn trụ về sau, thời gian cảm (giác) xuất hiện vấn đề? Tuy nhiên ngươi tiến vào A Lâm Ách về sau, ta liền không cách nào hướng ngươi hình chiếu rồi, nhưng ngươi trở lại A Lâm Ách mới mấy tháng?"
	A Lâm Ách là ma pháp trận dầy đặc nhất, thường xuyên mở ra thành thị, Lai Nhân nếu như muốn hình chiếu, rất dễ dàng kinh động thay phiên công việc trông coi Đại Áo Thuật Sư, truyền kỳ ma pháp sư.
	"Loại chuyện này, rất khó nói rõ ràng đấy." Lộ Tây Ân giật giật ngón tay.
	"Ngươi càng ngày càng chơi không vui rồi, chờ ngươi rất nhanh truyền kỳ, liền càng không tốt hơn chơi." Lai Nhân thở dài một tiếng, "Vậy ngươi mau chóng hành động đi."
	Mộng cảnh tiêu tán, Lộ Tây Ân mở hai mắt ra, hồi tưởng vừa rồi đối thoại:
	"Lai Nhân tiên sinh hơn phân nửa che giấu một sự tình, hắn đối với Tử Linh giới rất hiểu rõ chỉ sợ so với ta tưởng tượng được còn sâu."
	Hô, đôi khi, bí mật biết được quá nhiều ngược lại không được, nghĩ thanh thản ổn định chờ đợi ba năm sau đẳng cấp cao ma pháp sư tấn chức nghi thức, trực diện cái kia thất bại khả năng đều không được, tốt tại chính mình ma pháp mạnh mẽ vật phẩm không ít.
	Lộ Tây Ân bỗng nhiên ngồi dậy, dọa A Phất Thụy Tư nhảy dựng, vẫy đuôi một cái, thiếu chút nữa đem "Thương Bạch Chi Thủ" cái ghế cho đánh nát.
	"Ta cái gì đều không làm!" Nó cao giọng cường điệu.
	Đáng tiếc không thể mang tiểu gia hỏa này đi, bằng không. . . Tuy nhiên chủ yếu là bởi vì giữ bí mật, nhưng Lộ Tây Ân trong đầu hiển hiện hình ảnh nhưng lại A Phất Thụy Tư đem Lai Nhân tàng bảo khố cướp sạch không còn tràng cảnh.
	"Chẳng qua hiện tại nhất vấn đề phiền toái là, lão sư không đồng ý ta trong khoảng thời gian này ra ngoài, dùng cớ gì ly khai đâu này?"
	. . .
	Hải Đức lặc thành, một tòa ma pháp tháp yến hội đại sảnh, một sợi trắng bệch ngọn nến phát ra sâu kín ánh sáng.
	Đứng ở chỗ này, Lộ Tây Ân lập tức có tham gia tang lễ cảm giác, bưng trắng xoá đồ uống không biết nên không nên uống, A Phất Thụy Tư ngược lại là không gì kiêng kỵ, xì xì có vị mà hưởng dụng các loại kỳ dị đồ ăn, có chiên vàng giòi bọ giống như đồ ăn, có đầu lâu bộ dáng bánh mì, có "Ngũ tạng" thịt nguội. . .
	"Những cái thứ này rốt cuộc là Tử Linh pháp sư, hay (vẫn) là hành vi nghệ thuật gia?" Lộ Tây Ân lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó chứng kiến ăn mặc màu đen Trường Phong y Felipe nhúng tay đi đến.
	Felipe đi đến Lộ Tây Ân trước mặt, trên mặt tái nhợt là nụ cười thản nhiên: "Ta còn tưởng rằng ngươi không có dũng khí đến Hải Đức lặc đấy, ma pháp đẳng cấp thấp chính là lo lắng cái này lo lắng cái kia."
	"Ta cũng nghĩ đến ngươi không còn mặt mũi đến xem ta tiếp nhận bất hủ vương tọa thưởng đấy." Lộ Tây Ân đáp lễ Felipe một câu, "Ta là nghị viện xét duyệt uỷ viên, đến nghị viện nội bộ tổ chức Địa Phương muốn lo lắng cái gì?"
	"Cần ta cung cấp tế bào ký ức tính nghiên cứu trực tiếp tư liệu sao? Như vậy ngươi bị người ám sát cũng còn có hi vọng phục sinh." Felipe đối chọi gay gắt.
	Lộ Tây Ân lắc đầu: "Ta đối với trong cấp thấp Áo Thuật Sư thành quả nghiên cứu không quá yên tâm."
	Hai người giúp nhau châm chọc vài câu xem như bắt chuyện qua, lúc này, một vị ăn mặc đẹp thập Kate phong cách hoa lệ trường bào lão giả đã đi tới, hắn bưng màu đỏ tươi rượu nho, trong hai mắt lóe ra đỏ thẫm ánh sáng, ngữ khí lạnh như băng mà nói: "Y Văn Tư, cảm tạ ngươi kỳ tích thí nghiệm."
	Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại xoay người ly khai.
	"Vị này chính là?" Lộ Tây Ân nhìn về phía trước mặt Felipe.
	Felipe tràn đầy thần sắc có bệnh trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Sosa tiên sinh, lục cấp Áo Thuật Sư, thất hoàn Tử Linh pháp sư, tổ chức chúng ta cao tầng, đã từng thiếu chút nữa tự bạo bỏ mình, dự tính tấn chức bát hoàn ngày hội (sẽ) rất xa xôi."
	Nói đến chuyện này, tâm tình của hắn rất tốt, hắn cho tới bây giờ đều không lòng dạ rộng lớn người.
	"Trên thế giới luôn tràn đầy bất đắc dĩ sự tình." Lộ Tây Ân quơ quơ chén rượu.
	Yến hội không quá náo nhiệt, rất nhiều Tử Linh pháp sư đều không nghĩ đến xem một vị Nguyên Tố Pháp Sư đạt được Bất Hủ Vương Tọa thưởng sự tình, chỉ có mời khách nhân khác thỉnh thoảng tới cùng Lộ Tây Ân chào hỏi, dù sao hắn đã là áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên.
	Thương Bạch Chi Thủ hai vị Hội Trưởng một trong, cửu hoàn Tử Linh pháp sư, cường đại Vu Yêu hương Gera ăn mặc trầm trọng toàn bộ hắc ma pháp trường bào, đi đến nửa Cao Bằng đài, mời Lộ Tây Ân đi lên, sau lưng của hắn một cỗ xác ướp bưng một cái khay, khay bên trên để đó gấp được chỉnh tề thiển ma pháp bào màu đen, tại ngọn đèn chiếu rọi xuống, ẩn ẩn có sáng rọi lưu động.
	"Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh kỳ tích thí nghiệm tỏ rõ nguồn gốc của sự sống một loại khả năng, đây là sở hữu tất cả Tử Linh pháp sư một mực đang tìm kiếm huyền bí, chúng ta cảm tạ hắn cống hiến." Hương Gera lời ít mà ý nhiều nói nói, " hắn có đầy đủ tư cách leo lên Bất Hủ Vương Tọa."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 46: Lai Nhân kế hoạch 
Chương 47: lợi tốt



	Chương 47: lợi tốt
	Đơn giản đọc diễn văn về sau, hương Gera cầm lấy thiển ma pháp bào màu đen choàng tại Lộ Tây Ân trên người:
	"Thăm dò sinh mệnh huyền bí, chắc chắn mang đến chính thức Bất Hủ!"
	Lộ Tây Ân dựa theo hương Gera Truyền Tấn Thuật nhắc nhở, tại ma pháp bào hạch tâm lưu lại lực lượng tinh thần ấn ký, đã nhận được về tin tức của nó:
	"Bất Hủ Vương Tọa thưởng pháp bào 'Nguồn suối " thất cấp hoàn mỹ giai vật phẩm ( một tầng phong ấn ), cần tấn chức đẳng cấp cao mới có thể mở ra phong ấn, phát huy toàn bộ uy lực."
	"Mặc vào cái này ma pháp bào về sau , có thể tỉnh lại chung quanh 2000m bên trong sở hữu tất cả tử thi ( thực lực đạt tới đẳng cấp cao trở lên Tử Linh ngoại trừ ), hơn nữa mệnh làm chúng nó vì chính mình chiến đấu; mặc vào cái này ma pháp bào về sau, có thể làm cho nó biến thành bất luận cái gì ngoại hình, đẳng cấp cao ma pháp sư cùng Đại pháp sư nếu như không cẩn thận kiểm tra, đem không thể nhận ra (cảm) giác; mặc vào cái này ma pháp bào về sau, nếu như tử vong, linh hồn đem đạt được phù hộ, trốn vào ma pháp bào ở trong, một khi có những người khác ý đồ khống chế ma pháp bào hạch tâm , có thể thừa cơ đổi song phương linh hồn, chiếm cứ đối phương thân thể."
	"Cái này ma pháp bào còn đem cung cấp ngũ hoàn ma pháp sư ma pháp kháng lực, tam cực đại kỵ sĩ năng lực phòng ngự, thông qua ẩn chứa cường đại năng lượng tử vong , có thể mỗi ngày thi triển ngũ hoàn ma pháp 'Linh hồn gông xiềng' ba lượt, 'Linh dị chuyển hóa thuật' ba lượt, thất hoàn ma pháp 'Suy yếu xạ tuyến' ba lượt ( phong ấn trạng thái, trả giá lực lượng tinh thần hoàn toàn khô kiệt trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục mà lại sinh mệnh lực đã bị tổn thương rất nặng một cái giá lớn có thể lục cấp trước xuyên thấu qua phong ấn sử dụng một lần ).
	"Năm 819 tháng 10, cẩn dùng cái này ma pháp bào cảm tạ Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh tại nguồn gốc của sự sống phương diện làm ra cống hiến to lớn."
	"Khởi nguồn của sự sống ẩn chứa Bất Hủ nguồn suối!"
	"—— Gauci? Cromwell "
	Lộ Tây Ân thay đổi "Nguồn suối" pháp bào sau nhịn không được cười lắc đầu, "Thương Bạch Chi Thủ" thật nhỏ mọn, ma pháp bào thuộc tính thật sự khiến người ta dở khóc dở cười, thậm chí ngay cả biến hình vẻ ngoài năng lực cũng với tư cách cố định hiệu quả một trong, hơn nữa hai cái ngũ hoàn ma pháp cơ hồ là gân gà —— linh hồn gông xiềng có thể đem địch nhân linh hồn rút ra nhốt vào một kiện thuộc về hắn bản thân vật phẩm, chủ yếu dùng để khảo vấn tình báo, không cách nào nhằm vào sau khi chết còn chưa tiêu tán linh hồn; linh dị chuyển hóa thuật thì là đem bình thường bất tử sinh vật cùng với bản thân chuyển hóa làm U Linh trạng thái.
	Vốn Lộ Tây Ân còn hi vọng "Thương Bạch Chi Thủ" có thể cố định bổ sung sinh mệnh, Đoạn Chi tái sinh ma pháp, như vậy chính mình có thể không hề e dè mà sử dụng Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn rồi, kết quả bọn hắn căn bản không có cân nhắc qua chính mình thực tế cần, tỉnh lại Tử Linh, khống chế Tử Linh cơ hồ không có tác dụng gì, dù sao cái này không phải mình am hiểu phong cách chiến đấu.
	May mắn, thất hoàn ma pháp cùng một cái khác cố định hiệu quả coi như lại để cho Lộ Tây Ân tương đối hài lòng, "Suy yếu xạ tuyến" có thể như "Hắc Ám chi kiếm" đồng dạng bỏ qua đại bộ phận phòng ngự, lại để cho bị đánh trúng người phong ấn một cấp bậc, nếu như bị đánh trúng người không có năng lực tương ứng chống cự, thì mười hai giây sau lại lần rơi xuống một cấp bậc, cùng Hắc Ám chi kiếm chỗ bất đồng ở chỗ, không cần trải qua đặc thù nghi thức mới có thể khôi phục, nó chỉ có thể duy trì năm phút đồng hồ hiệu quả, còn có đối ứng ma pháp như "Hồng bảo thạch nghịch chuyển xạ tuyến" các loại ( đợi) giải trừ.
	Mà "Trốn vào ma pháp bào hạch tâm, đợi đến lúc có người ý đồ khống chế ma pháp bào lúc chiếm cứ đối phương thân thể" năng lực tuy nhiên lại để cho Lộ Tây Ân cảm thấy rất "Hèn hạ" rất "Vô sỉ", nhưng lại không thể không tán thưởng nó là bảo vệ tánh mạng tuyệt hảo thủ đoạn, là tuyệt vọng nghịch cảnh trong cuối cùng một đường "Quang Minh", rất phù hợp Thương Bạch Chi Thủ phong cách.
	"Xin mời Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh cùng chúng ta chia xẻ thoáng một phát hắn đạt được Bất Hủ Vương Tọa thưởng sau tâm tình, cùng với tại Tử Linh ma pháp bên trên nghĩ cách." Hương Gera cái kia đầu lâu xem không ra bất kỳ biểu lộ, bởi vì chỉ có bạch cốt.
	Tử Linh ma pháp bên trên nghĩ cách? Lộ Tây Ân lẩm bẩm một câu, tiến lên một bước, thấy được Felipe mặt không biểu tình mặt, Sosa lập loè ánh sáng màu đỏ hai mắt.
	"Sinh mệnh Bất Hủ là Tử Linh ma pháp cuối cùng truy cầu, nhưng chúng ta đối với sinh mạng huyền bí còn hiểu rất ít, đây là giá trị cho chúng ta kính sợ một cái không biết lĩnh vực." Lộ Tây Ân nói một cách đơn giản nói, " so như huyết mạch vì cái gì có thể di truyền? Vì cái gì có thể dung hợp? Ví dụ như già nua tại tế bào tầng diện đến tột cùng là thể hiện vì cái gì? Cái này đều cần chúng ta từng cái thăm dò, mà chúng ta thăm dò thủ đoạn lại cực hạn lấy chúng ta tiến triển, mà cái này liền cần những phái hệ khác ma pháp phối hợp."
	"Bất luận cái gì nhất hệ ma pháp cũng không phải cô lập tồn tại đấy!"
	Nghe được Lộ Tây Ân diễn thuyết, Felipe có chút nhíu nhíu mày, hắn cũng tiến triển đến bị thăm dò thủ đoạn cực hạn tình trạng rồi hả? Vậy hắn tại Tử Linh ma pháp bên trên năng lực đến tột cùng đến trình độ nào?
	Ngắn gọn diễn thuyết xong, Felipe chợt thấy Lộ Tây Ân thẳng tắp hướng về chính mình đi tới, mang trên mặt ôn hòa lại khả nghi dáng tươi cười, vì vậy nghi hoặc mà vấn đạo: "Chuyện gì?"
	"Ta nhớ được chúng ta đã từng có một ước định." Lộ Tây Ân cười đến phi thường sáng lạn, không phải vừa rồi diễn thuyết lúc chứng kiến Felipe, đều thiếu chút nữa quên chuyện này, may mắn nghĩ tới, cái này đối với mình là thật lớn lợi tin tức tốt!
	Felipe tràn ngập bệnh trạng mặt tái nhợt hơi đổi: "Ngươi là cần kéo dài sinh mệnh, hay (vẫn) là thăng cấp linh hồn cường độ?"
	Bị Lộ Tây Ân nhắc tới, hắn ngay lập tức sẽ nghĩ tới, lúc trước bị Đặc Lạp Khuê Nhĩ ám sát về sau, chính mình nóng vội lấy trả thù, giựt giây thêm uy hiếp Lộ Tây Ân đưa ra nhân công hợp thành phân u-rê luận văn, trong quá trình ưng thuận một cái nghi thức chỗ tốt, hứa hẹn trợ giúp Lộ Tây Ân hoặc Lộ Tây Ân bằng hữu kéo dài sinh mệnh hoặc thăng cấp linh hồn cường độ.
	"Thăng cấp linh hồn cường độ. Ta vừa bị cởi mở hết linh hồn tiềm lực, cho nên bình thường ma pháp nghi thức không có có hiệu quả." Lộ Tây Ân giống như cười mà không phải cười mà nhìn về phía Felipe.
	Felipe hai mắt có chút nheo lại: "Thương Bạch Chi Thủ có mấy cái đặc thù linh hồn nghi thức."
	Nhưng rất đắt! Chẳng qua đã ưng thuận lời hứa, Felipe loại này cao ngạo ma pháp sư chắc chắn sẽ không đổi ý, chỉ có thể cắn răng gánh chịu, gần đây hai năm tại tế bào ký ức tính cùng với cải tiến sinh mệnh giấu kín thuật ( nội bộ giao dịch đặc thù nghi thức, chỉ có thuộc về Thương Bạch Chi Thủ đẳng cấp cao ma pháp sư mới có thể hối đoái, dị thường đắt đỏ ) bên trên tiền lời phải toàn bộ trả giá đi rồi!
	hắn bỗng nhiên có chút hối hận chính mình lúc trước phải hay là không quá vọng động rồi, vốn tưởng rằng chỉ là một cái ba bốn bị nước bao quanh chuẩn kéo dài sinh mệnh hoặc thăng cấp linh hồn cường độ nghi thức, nhiều lắm là hai vạn cái điểm áo thuật.
	"Đây thực sự là rất cảm tạ rồi, tốt nhất liền mấy ngày nay cử hành, ân, tại A Lâm Ách, tại thầy của ta giám sát hạ cử hành." Lộ Tây Ân mỉm cười cúi đầu.
	Felipe trong túi áo hai tay nắm chặt thành nắm đấm, hận không thể một quyền đập nát Lộ Tây Ân tấm kia "Đắc ý" khuôn mặt tươi cười, thanh âm như là từ trong hàm răng lộ ra đến: "Ngươi được cho ta năm ngày thời gian chuẩn bị tài liệu."
	"Không có vấn đề, ta chờ ngươi, Felipe tiên sinh." Lộ Tây Ân tâm tình thật tốt, không để ý chút nào Felipe thái độ.
	Felipe gặp Lộ Tây Ân quay người chuẩn bị ly khai, tâm tình dần dần bình phục, bỗng nhiên hắn vẻ sợ hãi cả kinh, thốt ra: "Ngươi nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa rồi hả?"
	Bằng không hắn vội vã thăng cấp linh hồn cường độ làm cái gì?
	Felipe rất rõ ràng, đối với chính mình cùng Lộ Tây Ân loại này đã bị nghị viện coi trọng, tổ chức chiếu cố, truyền kỳ ma pháp sư dạy bảo đích thiên tài mà nói, ma pháp dược tề cho tới bây giờ không là vấn đề, linh hồn cùng cường độ sức mạnh tình thần tăng lên tốc độ chỉ lấy quyết tại bản thân nghĩ cách cùng với lão sư đề nghị ( bình thường truyền kỳ ma pháp sư đều không ủng hộ học sinh trong thời gian ngắn rất nhanh thăng cấp, cho rằng hội (sẽ) trụ cột không tốn sức ), quan ải chỗ khó một mực ở chỗ nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa và phân tích lục hoàn ma pháp bên trên.
	Hai phương diện này không ai có thể cung cấp trợ giúp, chỉ có thể dựa vào bản thân cố gắng, ví dụ như chính mình tại nhân công hợp thành dầu trơn sau nhận thức thế giới có thể sơ bộ thực chất hóa, vì vậy tại ngắn ngủn trong một tháng, linh hồn cùng lực lượng tinh thần thì đến được tấn chức yêu cầu, thành công thông qua ma pháp nghi thức tiến giai, đương nhiên, tinh thần lực của mình trải qua thật nhiều năm rèn luyện, bản thân cũng đã tiếp cận tiêu chuẩn, cho nên Lộ Tây Ân nghĩ phải nhanh chóng thăng cấp, đơn thuần dựa vào dược tề là không được.
	—— ở chính giữa giai ma pháp sư lúc, Felipe đã nhận được "Bán Thần Vu Yêu" Congers chỉ đạo cùng âm thầm trợ giúp, trở thành đẳng cấp cao ma pháp sư sau không bao lâu liền trở thành học sinh của hắn.
	Lộ Tây Ân quay đầu, nghĩ nghĩ, trêu chọc mà cười nói: "Ngươi. . . Đoán xem xem."
	Loại chuyện này làm sao có thể cùng đối thủ cạnh tranh nói rõ!
	"Hỗn đãn!" Felipe tức giận thầm mắng một câu, càng phát khẳng định ý nghĩ của mình, cái này đáng chết gia hỏa tấn chức tốc độ không khỏi quá kinh người chứ? !
	Là tới từ ở năng lượng không liên tục giả thiết, hay (vẫn) là điện tử phát hiện?
	Mặt âm trầm, Felipe trong nội tâm suy nghĩ phập phồng.
	. . .
	A Lâm Ách Ma pháp tháp, tầng thứ 33.
	Lộ Tây Ân thấp thỏm không yên bất an đứng ở Fernando trước mặt.
	"Ngươi nhất định phải dùng Thương Bạch Chi Thủ linh hồn nghi thức thăng cấp?" Fernando biểu lộ nghiêm túc nói, "Ngươi vừa trải qua linh hồn tiềm lực khai phát, ngay lập tức sẽ dùng linh hồn nghi thức thăng cấp, sẽ khiến cho ngươi trụ cột phi thường chưa vững chắc, về sau tại cao cấp ma pháp sư giai đoạn, tấn chức hội (sẽ) tương đối khó khăn. Vốn dùng ngươi áo thuật thiên phú, trở thành đẳng cấp cao ma pháp sư về sau, mười lăm đến hai mươi năm thì có hy vọng trùng kích Đại pháp sư cấp độ, nhưng lần này cường hành sau khi tăng lên, khả năng sẽ kéo dài đến ba mươi năm, 60 năm, thậm chí một trăm năm, hoặc là càng lâu."
	"Ngươi bị Barack ám sát về sau, ta liền cân nhắc qua muốn hay không giúp ngươi cử hành cùng loại nghi thức, cuối cùng vẫn là quyết định khiến người ta tự nhiên phát triển, ngươi dừng lại ở A Lâm Ách, cũng sẽ không có nguy hiểm gì, vì cái gì gấp gáp như vậy?"
	Cẩn thận cân nhắc một chút, Lộ Tây Ân trực tiếp nói: "Lão sư, ta có một kiện chuyện riêng cần gấp đi hoàn thành, cân nhắc ra ngoài ra rất nguy hiểm, không thể không để mà sau làm làm đại giá, đổi lấy trong thời gian ngắn tăng lên rồi."
	"Chuyện riêng? Chuyện gì đáng giá ngươi bốc lên lớn như vậy nguy hiểm ra ngoài? Ngươi có phải hay không bị người đầu độc rồi hả?" Fernando hai mắt lóe ra vô số điện mang, xác định Lộ Tây Ân trên người không có ảo thuật, linh hồn khống chế loại pháp thuật dấu vết.
	"Lão sư, có thể giữ bí mật sao?" Lộ Tây Ân có chút bất an, (cảm) giác được yêu cầu của mình rất vô lực, khó có thể thuyết phục Fernando.
	Fernando hai mắt màu đỏ cẩn thận chằm chằm vào Lộ Tây Ân, chằm chằm được Lộ Tây Ân nhanh đổ mồ hôi lạnh lúc, mới nhắm mắt lại, có chút gật đầu: "Lựa chọn của mình, cũng đừng có oán trách về sau trả giá cao."
	Rõ ràng không có hỏi tới? Lộ Tây Ân thật dài mà nhẹ nhàng thở ra, đang muốn quay người ly khai, chợt nghe Fernando thanh âm: "Đợi một chút."
	"Lão sư, còn có chuyện gì?" Lộ Tây Ân tâm lại nhắc tới rồi.
	Fernando nhẹ gõ nhẹ cái bàn: "Thương Bạch Chi Thủ đặc thù linh hồn nghi thức xác thực so ta biết sở hữu tất cả cùng loại nghi thức tốt hơn nhiều, có lẽ chưa vững chắc hiện tượng sẽ không quá nghiêm trọng."
	"Ân." Lộ Tây Ân không biết Fernando đến tột cùng muốn nói cái gì.
	Fernando trầm mặc một chút, chậm rãi theo ma pháp bào bên trong lấy ra một tờ quyển trục: "Đây là ngươi đã dùng qua gây ra hình dịch chuyển không gian quyển trục, mang theo trong người đi, ta có thể không muốn nhìn thấy của ta đồ ngốc học sinh bị người giết chết."
	"Lão sư. . ." Một loại khó nói lên lời cảm động theo Lộ Tây Ân đáy lòng bay lên.
	Fernando bỗng nhiên nở nụ cười, như một không đứng đắn lão đầu: "Ta lúc còn trẻ cũng đã làm rất nhiều hoang đường sự tình, rất nhiều lựa chọn hiện tại xem ra phi thường buồn cười, cho nên có thể lý giải các ngươi người trẻ tuổi, đây là phát triển phải trả giá cao, chẳng qua, chế tác loại này quyển trục cửu cấp Karachi thú phi thường hiếm thấy, ta cũng chỉ có hai tấm, về sau còn muốn phạm sai lầm, có thể liền không có cơ hội rồi."
	"Còn có, tiền của ngươi cần còn không có tích lũy đủ, nếu như mua không đồng đều tấn chức đẳng cấp cao tài liệu, liền đem ngươi tương lai 3-5 năm kim tiền lời thế chấp cho ta, đi của ta Bán Vị Diện nhà kho tìm một chút đi."
	"Vâng, lão sư." Lộ Tây Ân thanh âm sơ lược hơi run rẩy.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 47: lợi tốt
Chương 48: nữ yêu chúc phúc



	Chương 48: nữ yêu chúc phúc
	Tiếp nhận quyển trục, Lộ Tây Ân tâm tình dần dần lắng đọng, rất là tò mò mà hỏi thăm: "Lão sư, ngươi một mực nói ngươi lúc tuổi còn trẻ đã làm rất nhiều chuyện hoang đường tình, đến tột cùng đều là mấy thứ gì đó chuyện hoang đường tình?"
	Nghe vậy, Fernando mở trừng hai mắt, rít gào nói: "Không nên đánh nghe sự tình không nên tùy tiện nghe ngóng! Nhanh cút về phân tích 'Pháp Thuật Xúc Phát' ! Đừng tưởng rằng đã có nghi thức có thể tấn chức đẳng cấp cao!"
	Đột nhiên gào thét dọa Lộ Tây Ân nhảy dựng, tranh thủ thời gian lui ra khỏi cửa phòng. Đợi đến lúc cửa phòng khép lại, đem thanh âm ngăn cách, Lộ Tây Ân mới tốt cười lại nghi hoặc mà lắc đầu: "Lão sư làm chuyện hoang đường tình xem ra xác thực rất hoang đường ah!"
	. . .
	Năm ngày sau đó, ma pháp nghị viện tổng bộ, tầng thứ 33, một gian trống trơn đại sảnh.
	Đại sảnh trên sàn nhà dùng nữ yêu máu tươi cùng mặt khác tài liệu quý hiếm hỗn hợp vẽ có khắc một người thể y hệt quỷ dị ma pháp trận, đầu, ngực trái, bàn tay cùng hai chân vị trí hiện đầy pháp thuật đường cong, tựa như từng khỏa nhảy lên đỏ sậm trái tim.
	"Nằm chết dí trên ma pháp trận." Felipe bố trí tốt cơ bản ma pháp trận về sau, mới khiến cho Lộ Tây Ân cùng phong bạo chúa tể tiến đến, miễn cho bọn họ học trộm cái này đặc thù linh hồn nghi thức "Nữ yêu chúc phúc" .
	Lộ Tây Ân gỡ xuống Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, Băng Tuyết Phục Cừu Giả chiếc nhẫn, Thực Nhân Ma quái lực cái bao tay, cởi Bất Hủ Vương Tọa pháp bào, né tránh chi giày, tháo xuống mặt trời chi miện bùa hộ mệnh, Chức Hỏa Giả Thủ Hoàn cùng áo thuật huy chương, ma pháp huy chương, đưa chúng nó đưa cho bên cạnh trông mòn con mắt A Phất Thụy Tư "Đảm bảo" —— loại này linh hồn nghi thức tuyệt đối không thể có bất luận cái gì ma pháp vật phẩm quấy nhiễu.
	A Phất Thụy Tư tạm thời hành động cu li lại không cảm thấy phiền toái, màu hổ phách hai mắt Tinh Tinh sáng mà nhìn về phía trong tay đồ trang sức, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi Thiểm thoáng một phát chiếc nhẫn, bùa hộ mệnh các loại..., hoàn toàn không có đóng rót nghi thức tiến hành.
	Ăn mặc áo sơ mi trắng, gầy chân quần Lộ Tây Ân chậm rãi đi đến ma pháp trận bên cạnh , dựa theo cố định lại vị trí nằm xuống, Felipe thì lấy ra lục căn do đẳng cấp cao nữ yêu hàm răng luyện chế cực lớn cốt đinh, ngữ khí phi thường không tốt mà nói: "Không muốn đau đến kêu đi ra."
	Nói xong, hắn mượn dậy một cái khắc đầy phức tạp quỷ dị hoa văn cốt đinh hung hăng đâm vào Lộ Tây Ân tay phải trên mu bàn tay.
	Cái này không biết còn đựng cái gì tài liệu đồ vật là như thế sắc bén, vậy mà trực tiếp đâm xuyên qua Lộ Tây Ân cấp hai kỵ sĩ thân thể, đinh vào phía dưới ma pháp trận trong.
	Mặc dù có tâm lý chuẩn bị, Lộ Tây Ân hay (vẫn) là thử dưới răng, đau đớn là không cách nào tránh khỏi phản ứng, cũng may càng đau nhức thương thế cũng chịu qua, không đến mức hô to lên tiếng.
	Từng giọt lóe ra nhàn nhạt Ngân Nguyệt hào quang dòng máu tràn ra, đem nữ yêu cốt đinh nhuộm được đỏ thẫm, nhưng rất nhanh, nhan sắc liền nhanh chóng trở thành nhạt, cho đến biến mất, tựa hồ là bị cốt đinh triệt để hấp thu, chậm rãi rót vào ma pháp trận đường cong ở bên trong.
	Tay trái, chân phải mắt cá chân, chân trái mắt cá chân toàn bộ bị đâm vào cốt đinh về sau, Felipe đem còn thừa hai quả nhẹ nhàng đâm vào Lộ Tây Ân cái trán trung ương cùng vị trí trái tim. Chúng nó nhẹ nhàng tiến vào, cơ hồ chỉ (cái) đâm rách da, lại phảng phất cùng Lộ Tây Ân sau lưng ma pháp trận sinh ra thần bí liên hệ, tựu như vậy ngật đứng không ngã, xem ra giống như là đem Lộ Tây Ân đại não cùng trái tim đâm xuyên qua đồng dạng.
	Làm xong đây hết thảy, Felipe lui ra phía sau vài bước, nhẹ nhàng đọc chú văn, trên ma pháp trận một sợi đường cong chậm rãi sáng lên.
	Chú văn nhẹ nhàng chậm chạp, tựa như tiếng ca, từng đợt yên giấc lực lượng theo cốt đinh, theo ma pháp trận thẩm thấu vào, lại để cho Lộ Tây Ân mí mắt phát chìm, suy nghĩ không tự chủ được mà phát tán, nhớ tới chính mình vài ngày toàn tâm phân tích lấy đã hoàn thành hơn phân nửa "Pháp Thuật Xúc Phát", nhớ tới chính mình bớt thời giờ "Cải tiến" tốt ma pháp thủy tinh đèn kết cấu cùng tài liệu, cũng giao cho Arthur cùng Phất Lạc Luân Toa phân biệt từ khác nhau nhân sĩ chuyên nghiệp góc độ xem xét.
	"Đến từ yên giấc chi địa phong ah, xin thổi qua cái này bất lực linh hồn đi, vĩnh viễn không thôi mà thổi qua." Felipe giơ lên cao từ bản thân khảm nạm đầy đặc biệt bảo thạch hắc sắc ma pháp trượng, dùng đẹp thập Kate Đế Quốc sáng tạo Tử Linh ngữ điệu niệm chú văn.
	Ma pháp trượng bên trên một viên cực đại thiển đá quý màu trắng lóe sáng, Felipe áo khoác phiêu đãng đứng dậy, như là con dơi cánh chim, phảng phất thật sự có từng đợt mang theo mục nát hương vị gió nhẹ thổi qua.
	Lộ Tây Ân hốt hoảng ở giữa cảm nhận được phong khí tức, từng đợt thôi miên y hệt thanh âm theo theo gió mà đến, linh hồn càng thêm phiêu đãng.
	"Đến từ hài cốt cánh đồng hoang vu hỏa diễm ah, xin ôn hòa cái này bất lực linh hồn đi, lại để cho hắn đạt được đáng kể,thời gian dài phù hộ." Felipe đi vòng một phần ba vòng, lần nữa dùng Tử Linh ngữ điệu tụng niệm.
	Đằng được thoáng một phát, trên ma pháp trận toát ra từng đoá tái nhợt vô hình hư ảo hỏa diễm. Chúng nó đối với Lộ Tây Ân thân thể không có tạo thành bất kỳ tổn thương gì, nhưng cũng lại để cho Lộ Tây Ân cảm nhận được từng cơn ôn hòa truyền đến, linh hồn càng phát tinh khiết.
	Đứng ngoài quan sát Fernando hai mắt màu đỏ nửa mở nửa mở, tựa hồ xuyên thấu qua hư ảo tái nhợt hỏa diễm thấy được một vị cầm liêm đao, ăn mặc trường bào màu đen quái vật, cùng với sau lưng nó du đãng vô số bất tử sinh vật cánh đồng hoang vu.
	"Đến từ yên tĩnh Địa Ngục lạnh như băng ah, xin vây quanh cái này bất lực linh hồn đi, lại để cho hắn đạt được vĩnh hằng bất biến yên tĩnh." Felipe lại quấn một phần ba vòng, một viên đá quý màu bạc sáng lên.
	Vô cùng vô tận rét lạnh yên tĩnh bao kín Lộ Tây Ân linh hồn, khiến nó càng thêm ngưng thực.
	Làm xong đây hết thảy, Felipe tay trái cũng cao giơ lên, phát ra im ắng tiếng rít.
	Sáu viên hấp đầy Lộ Tây Ân máu tươi cốt đinh giống như rắn vặn vẹo, dâng lên hư ảo hình bóng.
	Đây là bề ngoài xinh đẹp lại vặn vẹo nữ tính ảo ảnh, các nàng nửa người trên trắng noãn xích lõa, biểu lộ thống khổ bất an, có thể tại Felipe tiếng rít khu động dưới, các nàng nhao nhao hé miệng, ca hát lên.
	Tiếng ca ưu mỹ, giai điệu, nhịp điệu êm tai, nhưng chỉ có linh hồn mới có thể nghe được, Lộ Tây Ân mơ mơ hồ hồ ở giữa chứng kiến linh hồn của mình tại trong tiếng ca xuất hiện từng cơn kỳ quái rung động, đem ma pháp trận bên trong chảy xuôi chất lỏng chậm rãi hấp thu.
	Hai phút về sau, Felipe cái trán xuất hiện mồ hôi lạnh, tay trái buông, từ trong lòng lấy ra một mặt kỳ quái toàn bộ màu đen tấm gương, ở trên không chỉ làm đẹp lấy loại nhỏ ma pháp bảo thạch, còn có màu đỏ tươi "Lá cây", tái nhợt trống rỗng con mắt, sau lưng thì che dữ tợn nữ yêu da mặt.
	Tấm gương bị Felipe ném ra ngoài, không có bất kỳ căn cứ mà phiêu đãng tại Lộ Tây Ân đỉnh đầu, toàn bộ màu đen không cách nào soi sáng ra bóng người mặt kính nhắm ngay hắn.
	Tối nghĩa khó đọc Tử Linh chú văn theo Felipe trong miệng thốt ra, ma pháp trượng bên trên sở hữu tất cả bảo thạch toàn bộ lóe sáng, đem A Phất Thụy Tư sự chú ý đều hấp dẫn tới.
	Tấm gương khẽ run lên, Lục Đạo nữ yêu hư ảnh tiếng ca biến thành kêu khóc, thống khổ đến cực điểm, mà toàn bộ màu đen mặt kính chậm rãi vỡ ra, lộ ra màu trắng trống rỗng mắt nhân!
	Trong con mắt, từng đạo màu đen vặn vẹo bóng người phảng phất tại nhảy kỳ quái vũ đạo.
	Bị cái này cổ quái tới cực điểm con mắt xem xét, Lộ Tây Ân lập tức đã cảm thấy trôi nổi bồng bềnh linh hồn đột nhiên lên cao, thổi qua tầng mây, thổi qua tinh không, cùng vận mệnh của mình chủ tinh gặp lại, sau đó cảm ứng được tại vô tận xa xa, không cách nào chạm đến Địa Phương, tựa hồ có đồ vật gì đó cùng linh hồn của mình xa xa liên hệ.
	Nó chính dùng một loại cao cao tại thượng thái độ "Bao quát" lấy chính mình!
	Ma pháp trận đường cong bỗng nhiên quỷ dị nhảy lên, như là sống lại, sau đó toàn bộ quăn xoắn quấn quanh đến Lộ Tây Ân trên thân thể, cũng thật sâu xuyên vào.
	Lộ Tây Ân linh hồn bị bỗng nhiên hướng về thân thể, run giống như run rẩy bảy lần, triệt để tỉnh táo lại.
	"Lời hứa của ta đã hoàn thành, không nợ ngươi cái gì." Felipe xuất ra màu trắng khăn tay xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, mặt âm trầm ném câu nói tiếp theo, cũng không quay đầu lại xoay người ly khai.
	Lộ Tây Ân đầu rất nhỏ mê muội, có chút không cách nào thích ứng linh hồn trạng thái, đợi đến lúc vài phút đi qua, tinh thần khẽ động, trên bàn tay trát lấy cốt đinh liền tự hành trôi nổi đứng dậy, hóa thành điểm một chút bột phấn.
	"Lực lượng tinh thần cùng linh hồn đã có thể can thiệp thực tế. . ." Lộ Tây Ân có chút cảm khái đích xác nhận thức, chính mình từ trung giai đến đẳng cấp cao tốc độ chỉ sợ là ma pháp nghị viện từ trước tới nay nhanh nhất một vị, nhưng là cầm về sau tấn chức tốc độ đổi lấy đấy.
	Cốt đinh một sợi nghiền nát, biến thành bụi phấn, Lộ Tây Ân như là không có bị thương giống như đứng lên, trên sàn nhà vẽ có khắc ma pháp trận đã hoàn toàn biến mất.
	"Cuối cùng con mắt đến tột cùng đại biểu cho cái gì?" Phong bạo chúa tể Fernando nghi hoặc mà nói nhỏ.
	hắn loại này Đại Áo Thuật Sư đều là trực tiếp xuyên thấu qua sức tưởng tượng phức tạp ma pháp nghi thức chứng kiến bản chất, ví dụ như phía trước mượn lực lượng hắn liền hiểu rõ vô cùng, có thể một bước cuối cùng lại không rõ ràng lắm là chuyện gì xảy ra.
	Hồi tưởng cuối cùng quái dị cảm thụ, Lộ Tây Ân nửa là nghi hoặc nửa là thấp thỏm không yên mà hỏi thăm: "Lão sư, tại nghi thức cuối cùng, linh hồn của ta tựa hồ cùng phi thường xa xôi đích sự vật sinh ra liên hệ, cái này bình thường hay không bình thường?"
	Nếu như là bình thường nghi thức, Lộ Tây Ân căn bản không dám hỏi thầy của mình, sợ bạo lộ linh hồn Đồ Thư Quán bí mật, nhưng bây giờ cái này "Nữ yêu chúc phúc" nghi thức, Fernando cũng không biết, xuất hiện cái gì quỷ dị cũng có thể đổ lên mặt trên của nó đi.
	"Cái này là trụ cột không tốn sức ah, về đẳng cấp cao vô cùng nhiều tri thức ngươi đều không biết." Fernando khẽ thở dài một cái, nghiêm túc nói nói, " không sai biệt lắm mỗi một vị đẳng cấp cao ma pháp sư tại tấn chức lúc đều sẽ xuất hiện cùng loại quỷ dị cảm giác, một số nhỏ tại linh hồn có thể can thiệp sự thật lúc có thể phát giác. Trước mắt phổ biến cho rằng là nhận thức thế giới cùng thế giới chân thật lẫn nhau về sau, thế giới chân thật bản chất biểu hiện ra ngoài ảo giác hình tượng."
	"Không phải vấn đề của ta là tốt rồi." Lộ Tây Ân yên lòng. Về sau tấn chức tốc độ chậm dần miễn cưỡng có thể thừa nhận, chính mình ở thế giới nhận thức bên trên ưu thế có thể để bù đắp không ít, cần phải là vì vậy mà xuất hiện cái gì khó có thể trị liệu linh hồn bị thương thì phiền toái.
	Fernando trừng A Phất Thụy Tư liếc, khiến nó cực kỳ bi thương địa tướng trên móng vuốt treo vật phẩm trả lại cho Lộ Tây Ân: "Nghỉ ngơi thật tốt một tuần : vòng, thích ứng thoáng một phát, không nên vội vã cử hành tấn chức nghi thức."
	"Vâng, lão sư." Lộ Tây Ân không sẽ vì đuổi cái này chút thời gian lấy chính mình linh hồn hay nói giỡn đấy.
	. . .
	Ma pháp nghị viện, số 28 tầng, cao đẳng nhà kho khu.
	"Hồng Long lân phiến. . ."
	"Màu đỏ tươi ma cây chất lỏng. . ."
	"Xanh biếc Thực Linh Hoa. . ."
	"Đá mặt trời sáu khối. . ."
	"Yêu quỷ đại não. . ."
	"U hồn 'Nước mắt' . . ."
	. . .
	"Y Văn Tư uỷ viên, đây là ngài muốn tài liệu." Trông coi nhà kho ngũ hoàn ma pháp sư Smith đem Lộ Tây Ân hối đoái tài liệu giao cho hắn, nhịn không được lắm miệng hỏi một câu, "Là Y Văn Tư uỷ viên ngài muốn tấn chức đẳng cấp cao rồi hả?"
	Tấn chức đẳng cấp cao ma pháp nghi thức cần tài liệu rất nhiều thuộc về hàng hiếm có, cũng so sánh đắt đỏ, cho nên đến cái này quan ải ngũ hoàn ma pháp sư cũng có thể hướng ma pháp sư quản lý bộ xin trợ giúp, nghị viện đem cung cấp nhất đầy đủ hết tài nguyên, rẻ nhất giá cả —— nửa giá, cho nên Lộ Tây Ân cầm sự vụ uỷ ban khai ra chứng minh văn kiện về sau, thẳng nhận lấy hối đoái tài liệu, có thể cơ hồ tiêu hết trên người sở hữu tất cả điểm áo thuật cùng Kim Tháp Lặc, cũng chỉ tập hợp đủ một phần ba.
	Xem ra cần phải thế chấp tương lai 3-5 năm kim tiền lời cho lão sư rồi, nhưng lại muốn bắt nghị viện cùng nguyên tố ý chí cho phụ cấp cho A Phất Thụy Tư, với tư cách nó về sau mỗi tháng tiền lương, khiến nó có thể thường cách một đoạn thời gian giả mạo ta đi ra ngoài lắc lư thoáng một phát, Lộ Tây Ân "Đau lòng" mà nghĩ đến, đối với Smith "Cười" nói: "Ta chỉ là đề chuẩn bị trước."
	Loại chuyện này có sớm hối đoái đấy sao? Smith nhìn xem Lộ Tây Ân ly khai bóng lưng, phi thường nghi hoặc, chỉ (cái) nghe nói qua ra ngoài mạo hiểm, tự hành sưu tập bộ phận tài liệu đấy, chưa nghe nói qua ai sớm đến nhà kho hối đoái. Nhà kho cũng sẽ không chạy trốn!
	"Xem ra Y Văn Tư uỷ viên thật sự muốn tấn chức rồi, tốc độ này. . ." Smith quả thực không cách nào hình dung tâm tình của mình.
	. . .
	Bảy ngày sau, Lộ Tây Ân lần nữa đứng ở trước khi cử hành nghi thức đại sảnh, trong lòng có chút thấp thỏm không yên bất an, bởi vì tấn chức đẳng cấp cao ma pháp sư nghi thức so "Nữ yêu chúc phúc" muốn khó rất nhiều, thất bại tỷ lệ rất lớn, không sai biệt lắm mười vị thỏa mãn điều kiện ngũ hoàn ma pháp sư tấn chức, thì có ba bốn vị thất bại, chính mình loại cường hành thăng cấp đi lên đấy, chỉ sợ càng thêm nguy hiểm.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 48: nữ yêu chúc phúc
Chương 49: vô tích giả 



	Chương 49: vô tích giả ( cầu phiếu đề cử vé tháng )
	Đại sảnh trên sàn nhà đã dùng bạc chất lỏng màu xám vẽ khắc ra một cái phức tạp ma pháp trận.
	Ma pháp trận này chung do mười ba cái vẽ lấy bất đồng quỷ dị đồ án vòng tròn tạo thành, trong đó mười hai nhỏ bé vòng tròn quay chung quanh tại họa (vẽ) có "Đại địa" ký hiệu, sáu cái Lục Mang Tinh ký hiệu cự tròn bốn phía.
	Cái này mười hai vòng tròn lẫn nhau tầm đó, cùng trung ương cự tròn tầm đó, đều có hơn màu xám bạc đường cong liên tiếp, cấu thành một bộ quỹ tích huyền ảo Tinh Tương đồ, chúng nó vòng tròn bên trong thì theo thứ tự là bất đồng chòm sao hỗn hợp bất đồng nguyên tố ký hiệu.
	Tấn chức đẳng cấp cao ma pháp sư nghi thức không chỉ một loại, bởi vì rất nhiều ma pháp sư trọng điểm phe phái, nhận thức thế giới chủ yếu cấu thành đều có chỗ bất đồng, dùng thiên hướng Tử Linh, lực trường, ảo giác phương diện nghi thức vội tới vật chất, nguyên tố, điện từ lĩnh vực ma pháp sư thăng cấp hiển nhiên là có vấn đề đấy.
	Cho nên, cùng loại nghi thức cùng sở hữu hơn mười loại, phân biệt cung cấp cho am hiểu bất đồng lĩnh vực trung giai ma pháp sư, Lộ Tây Ân chọn lọc tự nhiên Tinh Tương cùng nguyên tố phương hướng.
	Cẩn thận kiểm tra một lần, xác nhận chính mình vẽ khắc ma pháp trận không có vấn đề về sau, Lộ Tây Ân nghỉ ngơi thêm vài phút đồng hồ, chờ đợi lực lượng tinh thần tự nhiên khôi phục, bằng no đủ trạng thái nghênh đón nghi thức tẩy lễ.
	Phong bạo chúa tể Fernando bình tĩnh mà đứng ở bên cạnh, hai tay chắp sau lưng, hoàn toàn không có giúp Lộ Tây Ân bố trí ma pháp trận nghĩ cách, tự hành nắm giữ tấn chức nghi thức vốn chính là mỗi một vị ngũ hoàn ma pháp sư cần làm được đấy, nếu như Lộ Tây Ân xuất hiện sai lầm, hắn ngược lại sẽ mưa to gió lớn mà gào thét.
	Sự vụ uỷ ban uỷ viên Thang Phổ là mang theo mãnh liệt khiếp sợ đến đây đứng ngoài quan sát Lộ Tây Ân tăng lên, hắn phi thường tinh tường Lộ Tây Ân trở thành ngũ hoàn ma pháp sư còn chưa tới nửa năm, lực lượng tinh thần cùng linh hồn yêu cầu có dược tề cùng nghi thức hỗ trợ, vấn đề không tính lớn, nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa nhưng không có đường tắt có thể đi, hoặc là bản thân đối với thế giới chân thật nhận thức đạt tới nhất định cao độ, mà lại tiến thêm một bước đã đến gần bản chất, hoặc là như cổ đại ma pháp sư như vậy, đem tinh thần lực cùng linh hồn tăng lên tới "Điên cuồng" trình độ, dựa vào nghi thức đến phụ trợ hoàn thành nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa.
	Có thể bởi như vậy, Lộ Tây Ân dù là không lo lắng tiền tài mà dùng dược tề cùng nghi thức trợ giúp, không có bốn mươi năm mươi tuổi cũng đừng muốn trở thành đẳng cấp cao ma pháp sư.
	Trước mắt các áo thuật sư đang tăng lên lúc, thường thường lựa chọn hai chủng biện pháp kết hợp, trước dựa vào thăm dò thế giới, nghiên cứu áo thuật, khiến cho nhận thức thế giới tới gần chân thật, có sơ bộ thực chất hóa dấu hiệu, cũng đem tinh thần lực cùng linh hồn tăng lên tới cao hơn bình thường tiêu chuẩn gấp hai ba lần trình độ, đón lấy cử hành nghi thức, tại tương đối dễ dàng địa tướng nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa sau phóng ra mấu chốt một bước, lớn như thế khái hai khoảng mười năm thì có tăng lên tới đẳng cấp cao hi vọng.
	Mà ở 30 tuổi trước tấn chức đẳng cấp cao đấy, đều không ngoại lệ đều tại bản thân thăm dò trong không cần bất luận cái gì phụ trợ liền đem nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa rồi.
	"Chẳng lẽ thế giới vi mô thật sự trọng yếu như vậy? Thật là thế giới bản chất thể hiện? Lại để cho Lộ Tây Ân chỉ là phát hiện một loại hạt căn bản mới thì có lớn như vậy thu hoạch?" Thang Phổ nhịn không được lắc đầu, vung đi đối với Lộ Tây Ân một điểm lòng ganh tỵ, nhưng hắn là dùng suốt 26 năm mới từ ngũ hoàn tiến giai lục hoàn, lúc ấy tuổi đã tiếp cận 50 rồi.
	Chẳng qua, hắn cùng với phong bạo chúa tể thái độ bất đồng, đối với Lộ Tây Ân cường hành thăng cấp phi thường đồng ý, chính mình vị bạn học này chọc phiền toái nhiều như vậy, có năng lực tiến giai dưới tình huống tốt nhất lập tức tấn chức, miễn cho tích góp từng tí một thật lâu, nắm chắc mười phần lúc lại ngoài ý muốn bỏ mình. Đến lúc kia, nghĩ hối hận đều vô dụng rồi.
	Ở trong mắt hắn xem ra, dù cho Lộ Tây Ân không có gây phiền toái, một khi có cơ hội tăng lên tới đẳng cấp cao, chỉ cần không hiện ra quá hậu quả nghiêm trọng, liền nhất định cần phải nắm chắc, dù sao đẳng cấp cao sinh tồn năng lực, bảo vệ tánh mạng năng lực đều xa cao hơn nhiều trung giai, về sau ra ngoài thăm dò lúc cũng muốn an toàn rất nhiều. Áo thuật thiên phú không chuyển hóa làm ma pháp thực lực, luôn khiến người ta chờ đợi lo lắng, vẫn lạc áo thuật thiên tài cũng không phải một cái hai cái.
	A Phất Thụy Tư ngược lại là không có phương diện này nghĩ cách, nó đối với thời gian gần đây tỉnh tỉnh mê mê, bản thân tăng lên tới đẳng cấp cao thậm chí đều vô dụng nghi thức, đơn thuần dựa vào học hội áo thuật cùng ma pháp sau mang đến linh hồn cùng thân thể lẫn nhau kích thích mà tự nhiên tiến giai, tựa như nó cái kia chút ít trưởng thành, tráng niên đồng tộc đồng dạng, bởi vậy, nó trước sau như một mà chơi lấy Lộ Tây Ân gỡ xuống ma pháp vật phẩm, đem Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn bọc tại vừa thô vừa to móng vuốt phía trên khoe khoang,
	Mà Bất Hủ Vương Tọa pháp bào mặc dù không có sáng lóng lánh ánh sáng, A Phất Thụy Tư lại tóm đến cực lao, nó trong nội tâm tương đương tinh tường, cái đồ chơi này lại lúng túng cũng có thể đổi rất nhiều rất nhiều rất nhiều thủy tinh, bảo thạch.
	Lộ Tây Ân khôi phục trạng thái tốt nhất về sau, theo trong túi trữ vật lấy ra mười hai luyện chế tốt Thủy Tinh Cầu.
	Chúng nó chỉ dùng bất đồng thủy tinh phân biệt cùng đá mặt trời, Hải Lan Thạch, màu đỏ tươi ma cây chất lỏng các loại tài liệu luyện chế mà thành, lóe ra nhan sắc khác nhau ánh sáng, có sáng lạn như là Thái Dương, có sáng chói phảng phất Tinh Thần, cũng có rất giống xanh thẳm biển cả. Mười hai thủy tinh liền tượng trưng cho mười hai bất đồng chòm sao, mười hai loại bất đồng nguyên tố.
	Đem cái này mười hai thủy tinh bầy đặt ở bên ngoài hoàn mười hai tròn trong vòng cũng một vừa khởi động, lập tức, chúng nó liền cùng ma pháp trận dung hợp làm một, sặc sỡ loá mắt, bị hư vô lực lượng nâng chậm rãi hiện lên.
	Làm xong đây hết thảy, Lộ Tây Ân đi nhanh lên vào trung ương cự tròn, dẫm nát đại địa ký hiệu phía trên, đón lấy lần nữa lấy ra sáu cái ảm đạm Thủy Tinh Cầu, phân biệt để vào sáu cái Lục Mang Tinh ký hiệu chính giữa.
	Đem túi trữ vật ném ra ma pháp trận, Lộ Tây Ân bắt đầu kích phát trung ương hình tròn ma pháp trận.
	Sáu cái Lục Mang Tinh lóng lánh dậy bạc hào quang màu xám, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lồi thăng, phảng phất sáu cái hư ảo tế đàn, trung ương tế đàn thì bầy đặt sáu viên đại biểu sáu mặt khác loại nguyên tố Thủy Tinh Cầu.
	Đỏ thẫm, u lam, sâu và đen, thâm quầng, bích lục, thuần trắng, sáu loại sáng rọi theo trong thủy tinh cầu phóng xạ mà ra, chậm rãi hiện lên, phảng phất sáu viên màu sắc bất đồng loại nhỏ Thái Dương.
	Lộ Tây Ân thấp giọng đọc lên chú văn, thanh âm dần dần biến lớn, như tại hát vang một khúc tinh không bài hát ca tụng, thần bí huyền ảo, đến từ rộng lớn vũ trụ mênh mông ở trong chỗ sâu.
	Theo chú văn thanh âm, màu xám bạc đường cong một sợi sáng ngời, Thủy Tinh Cầu tầm đó cũng hiển hiện đối ứng hư ảo ánh sáng.
	Thời gian dần trôi qua, Thủy Tinh Cầu bắt đầu vận chuyển lại, vây quanh trung ương Lộ Tây Ân xoay tròn. Bên trong tầng sáu viên, tầng ngoài mười hai viên, quỹ tích không giống nhau, có thể lại không phát sinh chút nào va chạm.
	Ma pháp trận chợt được thoáng một phát sáng lên một tầng mịt mờ lồng ánh sáng, đem bốn phía phụ trợ được tựa như ảo mộng. Cái kia từng khỏa vận chuyển Thủy Tinh Cầu tại nó phụ trợ dưới, liền phảng phất trong tinh không từng khỏa Tinh Thần, quỹ tích đơn giản rồi lại ẩn chứa cấp độ sâu huyền bí.
	Tại ma pháp trận dưới tác dụng, Lộ Tây Ân lâm vào nửa hư nửa huyễn nhận thức thế giới, sao lốm đốm đầy trời tinh không như cũ cao chiếu, rủ xuống vô hình lực hút, Mệnh Vận Chủ Tinh ngồi trên cao trung ương, cùng linh hồn bên trong cái bóng lung lay tương liên, chiêu kỳ vận mệnh không thể phỏng đoán.
	Cuồng Bạo xao động, nhẹ nhàng phiêu dật, không ngớt nhu hòa Hỏa Phong nước hợp thành thế giới tầng dưới chót, năng lượng lưu động không hề liên tục, mà là một phần một phần.
	Phần đông nguyên tố quang điểm như là thế giới chân thật vật chất, cấu thành nhận thức hoàn cảnh trụ cột, điện tử liên tục vờn quanh, khi thì có phóng xạ ánh sáng bắn ra.
	Từng ly từng tý chất lỏng mang theo Băng Tuyết Thế Giới, lập loè óng ánh hào quang.
	Nhất viên lại một viên Thủy Tinh Cầu dùng khiến người ta khó có thể tưởng tượng phương thức theo chân thật tính vào hư ảo, kích thích nhận thức thế giới kích động, đón lấy chúng nó lại nghênh ngang rời đi, do hư chuyển thực, trở lại ma pháp trận ở bên trong, phảng phất sáng lạn xinh đẹp lưu tinh.
	Như vậy chân thật cùng hư ảo lẫn nhau, lại để cho Lộ Tây Ân có chút khó có thể phân chia chính mình đến tột cùng là tại ma pháp trận trung ương, hay (vẫn) là tiến nhập nhận thức thế giới, nhất thời giật mình như mộng.
	Lộ Tây Ân cường hành thu liễm lại tinh thần, dùng ở ngoài đứng xem biểu lộ tư thái sử dụng động linh hồn bên trong Mệnh Vận Chủ Tinh cái bóng rất nhỏ rung rung, sáng chói tinh tuyến nhanh chóng sáng lên, xa xa liên tiếp đến trong tinh không chủ tinh.
	Sau đó, căn này tinh tuyến dây đàn giống như địa chấn động, phân biệt ảnh hưởng hai đầu.
	Cái bóng kéo lực lượng tinh thần chấn động, linh hồn đón lấy biến hóa, Mệnh Vận Chủ Tinh thì dùng nhận thức thế giới đi theo vận chuyển, hai đầu tất cả không có cùng mà năng lượng không đoạn giao lẫn nhau!
	Đây là nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa về sau mới có thể làm được sự tình, trước kia Lộ Tây Ân minh tưởng lúc, chỉ (cái) có thể khống chế linh hồn của mình, căn bản là không có cách trực tiếp ảnh hưởng nhận thức hoàn cảnh.
	Nhất viên Thủy Tinh Cầu dựa theo dự định "Quỹ đạo" đi vào nhận thức thế giới, không có chút nào độ lệch mà đâm vào tinh tuyến phía trên, kịch liệt run run tự nhiên sinh ra, hành tinh này cũng hóa thành điểm một chút sáng chói phân biệt chảy vào Lộ Tây Ân linh hồn, Mệnh Vận Chủ Tinh cùng nguyên tố quang điểm.
	Linh hồn bên trong một đạo sáng chói tinh thần lực hư tuyến trồi lên, cấu thành rồi" Pháp Thuật Xúc Phát" ma pháp này đạo thứ nhất đường cong.
	Đường cong ngày càng nhiều, nhận thức thế giới chấn động cũng càng ngày càng kịch liệt , liên đới năng lượng lẫn nhau càng phát xao động, "Nó" phảng phất muốn từ hư ảo trong nhảy vào, chính thức mà dung nhập linh hồn, dung nhập thế giới chân thật.
	Từng khỏa Thủy Tinh Cầu đụng vào, một cái dị thường phức tạp pháp thuật mô hình lập thể hiện ra, nhận thức thế giới giống như ngày tận thế tới, sôi trào đến khủng bố, mà Mệnh Vận Chủ Tinh tại 17 viên Thủy Tinh Cầu tăng phúc dưới, càng lúc càng lớn, đem từng khỏa Tinh Thần xa lánh ra, chiếm hơn nửa cái tinh không.
	Nguyên tố quang điểm đạt được Thủy Tinh Cầu chảy vào, cũng đồng dạng cực lớn hóa, Lộ Tây Ân phảng phất biến thành điện tử, đang ngước nhìn lấy nguyên một đám khổng lồ hạt nhân nguyên tử!
	Có thể chúng nó lại trốn ở Phong Hỏa trong nước, cùng Tinh Thần lung lay cách xa nhau, lẫn nhau không tới gần, chính giữa tựa hồ cách một tầng vô hình lực trường tường.
	Nguyên tố cùng Tinh Tương hoàn cảnh, vi mô cùng vĩ mô thế giới, lúc này là như vậy phân biệt rõ ràng!
	Một viên cuối cùng biểu tượng Thái Dương sáng lạn Thủy Tinh Cầu do thực chuyển hư, thẳng tắp đâm vào Mệnh Vận Chủ Tinh cùng linh hồn cái bóng tinh lực liên tuyến phía trên, gẩy vang lên cuối cùng một đoạn giai điệu, nhịp điệu.
	Vô thanh vô tức bên trong, Mệnh Vận Chủ Tinh như là Tinh Thần bộc phát giống như sáng lên, chiếu khắp toàn bộ nhận thức thế giới, tinh không nhanh chóng bành trướng, cắn nuốt Phong Hỏa nước hoàn cảnh, cắn nuốt nguyên tố, nguyên tử cùng điện tử.
	Mượn cỗ này bành trướng chi lực, Lộ Tây Ân ý thức không có chút nào run run, thuận lợi đem pháp thuật mô hình cuối cùng một đạo đường cong vẽ ra.
	Trầm thấp trang nghiêm vang lên ầm ầm, sở hữu tất cả hào quang hướng Lộ Tây Ân linh hồn bên trong chảy vào, tan vào pháp thuật mô hình bên trong.
	Nhưng ngay lúc này, Lộ Tây Ân phát hiện mình linh hồn lực có chưa đến, có chút không cách nào khống chế Mệnh Vận Chủ Tinh bộc phát cùng tinh không bành trướng, pháp thuật mô hình mặc dù nhưng đã thành lập, nhận thức thế giới đã có bạo tạc nổ tung nguy hiểm!
	Fernando đi lên phía trước một bước, lưng cõng hai tay mang lên trước người, hai trong bàn tay một đạo lại một đạo sáng ngời Thiểm Điện cung nhảy lên, hai mắt màu đỏ bên trong nổi lên mãnh liệt Phong Bạo.
	Nếu như Lộ Tây Ân không cách nào khống chế, hắn liền ra tay đánh gãy nghi thức, dù là Lộ Tây Ân lọt vào cắn trả mà trọng thương, cũng so toàn thân bạo tạc nổ tung được!
	Loại tình huống này, liền linh hồn đều bị triệt để xé nát!
	Thang Phổ tay phải vốn chuẩn bị đẩy đẩy chính mình tơ vàng bên cạnh kính mắt, lúc này là cứng lại ở giữa không trung, hết thảy rõ ràng thuận lợi như vậy, một bước cuối cùng như thế nào hội (sẽ) không may xuất hiện?
	A Phất Thụy Tư cũng quên trong tay mình sáng lóng lánh chiếc nhẫn cùng bùa hộ mệnh, không biết rõ chuyện gì xảy ra mà nhìn về phía ma pháp trận, ẩn ẩn cảm thấy có chút bận tâm.
	Lộ Tây Ân đứng ngoài quan sát ý thức không có cảm xúc phập phồng, học qua tri thức rất nhanh thoáng hiện.
	"Trước mắt linh hồn có thể khống chế Mệnh Vận Chủ Tinh một bộ phận, còn lại liền khá là phiền toái."
	Theo Mệnh Vận Chủ Tinh bành trướng bộc phát, nó đã tương đương với một đoàn lại một chùm sáng mang tụ tập thể.
	"Chỉ có thể thử xem biện pháp này!"
	Lộ Tây Ân thấy tình huống lại tiếp tục phát triển sẽ thật sự không khống chế được, không có trì hoãn mà bắt lấy linh cảm, khống chế được Mệnh Vận Chủ Tinh một nửa, khiến nó mãnh liệt thiêu đốt, bộc phát, so đừng được bộ phận càng tăng lên hơn liệt.
	Lộ Tây Ân vậy mà "Không biết sống chết" mà gia tốc tinh không bành trướng!
	Cái này một bộ phận Mệnh Vận Chủ Tinh càng ngày càng sáng, có thể sáng đến mức cực hạn sau đột nhiên chuyển ám, nhưng Lộ Tây Ân không có đình chỉ, tiếp tục khống chế nó bộc phát, cùng mặt khác một nửa hình thành so sánh rõ ràng.
	Mắt thấy tinh không bành trướng tiến vào giai đoạn sau cùng, cái này bộ phận Mệnh Vận Chủ Tinh đột nhiên sụp xuống, Lộ Tây Ân linh hồn bên trong cái bóng truyền đến như tê liệt đau đớn.
	Ầm!
	Cái này sụp xuống bộ phận Mệnh Vận Chủ Tinh tạo thành một cái vòng xoáy màu đen, hấp thu chung quanh hết thảy, cho dù là bành trướng tia sáng cũng không buông tha!
	Đạt được cái này ngược lực lượng trợ giúp, Lộ Tây Ân thuận lợi khống chế được tinh không bành trướng, pháp thuật mô hình triệt để thành hình, hơn nữa cái bóng vào nhận thức thế giới, hóa thành một viên sáng chói Tinh Thần.
	Lộ Tây Ân linh hồn bên trong còn lại pháp thuật mô hình cũng nhao nhao hình chiếu đến tinh không, quay chung quanh "Pháp Thuật Xúc Phát" hình thành "Tinh hệ", cùng nhận thức thế giới quan hệ càng thêm chặt chẽ.
	Mà trong tinh không, Mệnh Vận Chủ Tinh so với quá khứ sáng ngời rất nhiều, có thể nó chuyển động lúc, nhưng không cách nào chứng kiến sau lưng. Chỗ đó đen kịt một màu, phảng phất có một cái có thể thôn phệ sở hữu tất cả sự vật vòng xoáy, theo hắn phụ cận trải qua tia sáng đều toàn bộ vặn vẹo.
	Cả hai tựa như vận mệnh "Song Tử Tinh", Quang Minh cùng Hắc Ám (chiếc) có hiện.
	Lộ Tây Ân linh hồn bên trong cái bóng cũng giống như thế, lại để cho hắn đoán không ra biến hóa này là tốt là xấu.
	Chẳng qua bất kể như thế nào, chính mình cuối cùng tấn chức đẳng cấp cao!
	Lộ Tây Ân mở hai mắt ra, vừa mới bắt gặp mười tám viên Thủy Tinh Cầu đồng thời vô lực rơi xuống đất, vỡ thành từng bãi từng bãi ảm đạm vô quang bột phấn.
	. . .
	Tại "Lỗ đen" xuất hiện lúc, Fernando trong hai mắt tất cả có một đạo sáng ngời Thiểm Điện xẹt qua, chiếu sáng cả đỏ tươi, nghi hoặc nói: "Vận mệnh vô tích giả?"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 49: vô tích giả 
Chương 50: bí văn 



	Chương 50: bí văn ( cầu phiếu đề cử vé tháng )
	Mộng ảo mê ly lồng ánh sáng biến mất, trên sàn nhà màu xám bạc ma pháp trận đường cong toàn bộ cháy đen, phảng phất dùng tranh vẽ bằng than thành.
	Trung ương Lộ Tây Ân chỉ cảm thấy bản thân linh hồn cùng nhận thức thế giới liên hệ càng thêm mật thiết, biến  chưa từng có cường đại, tựa hồ như vậy tiếp tục phát triển, một ngày nào đó có thể có thể đem linh hồn cùng nhận thức hoàn cảnh phóng đến thế giới vật chất, đem dùng bản thân hư huyễn hóa thành chân thật!
	"Cái này là đẳng cấp cao ma pháp sư cảm thụ sao?" Lộ Tây Ân mừng rỡ nâng lên hai tay, đánh giá chúng nó, như cũ thon dài hữu lực, không có một chút biến hoá nào, có thể linh hồn, lực lượng tinh thần cùng nhận thức thế giới cải biến lại là hết sức rõ ràng.
	Có điều Lộ tây ân cũng tinh tường, đem bản thân hư huyễn hóa thành chân thật, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay cảm giác chỉ là vừa vừa tấn chức sau đích tri giác mở rộng, thật muốn đạt tới loại trình độ này, tối thiểu được thành vì là truyền kỳ ma pháp sư, ví dụ như sư phụ của mình nhận thức thế giới lay động lúc, có thể làm cho cả A Lâm Ách và khu vực lân cận khí trời thay đổi, sấm sét vang dội, tựa như ngày tận thế tới.
	"Lão sư, cái gì là vận mệnh vô tích giả?"
	Nhất Đạo mang theo nồng đậm giọng nghi ngờ đem Lộ Tây Ân bừng tỉnh, vận mệnh vô tích giả? Đó là cái gì? Cùng vận mạng mình chủ tinh biến hóa có quan hệ gì? Lúc ấy ma pháp trận bên trong phải chăng xuất hiện cái gì hiện tượng kỳ quái?
	Những vấn đề này trong nháy mắt phun lên Lộ Tây Ân trong óc, nếu như có người thất lễ hỏi ra, hắn nhất định sẽ lựa chọn giấu diếm, sau đó đến cao đẳng áo thuật cùng ma pháp Đồ Thư Quán tra tìm tài liệu tương quan, nhìn xem một nửa Mệnh Vận Chủ Tinh biến thành lỗ đen rốt cuộc là cái tình huống gì!
	Đề xảy ra vấn đề chính là Thang Phổ, hắn cảm thấy lúc ấy ma pháp nghi thức bên trong phảng phất có thể thôn phệ hết thảy khí thế khủng bố, đã nghe được lão sư thốt ra từ đơn, vì vậy sinh ra tò mò mãnh liệt cùng thật sâu nghi hoặc, liền ngay cả mình việc này vụ uỷ ban uỷ viên, bát hoàn ma pháp sư cũng không nghe nói qua cái gọi là vận mệnh vô tích giả, Lộ Tây Ân đến tột cùng xảy ra chuyện gì biến hóa?
	Fernando không có trả lời nghi vấn của hắn, sờ lên ngây ngốc ngơ ngác không làm rõ ràng được tình huống A Phất Thụy Tư đầu, nhìn xem Lộ Tây Ân nói: "Tấn chức đẳng cấp cao rồi hả?"
	"Ân, cuối cùng đã ngừng lại vận mệnh tinh không bành trướng." Lộ Tây Ân thành thật trả lời, đón lấy đồng dạng "Mê mang" mà hỏi nói, " lão sư, cái gì là vận mệnh vô tích giả? Ta vừa rồi cố gắng khống chế vận mệnh tinh không lúc, Mệnh Vận Chủ Tinh giống như xuất hiện một điểm biến hóa kỳ quái."
	"Hừ, ngươi tiểu tử thúi này mỗi lần không làm ra một ít chuyện liền không an lòng." Fernando nắm chặt lấy mặt mắng một câu, "Thật yên lặng chờ ba, bốn năm sau tấn chức đẳng cấp cao không làm, cần phải mạo hiểm sớm tiến giai."
	Mắng xong, hắn ngừng một chút nói: "Vốn về ngươi nhận thức thế giới sự tình, ta bất tiện cẩn thận hỏi thăm, đây là thuộc về ngươi bản thân bí mật, nhưng ngươi đã muốn biết, ta liền nói hai câu đi."
	"Vận mệnh vô tích giả là chỉ một loại đặc thù ma pháp sư, bọn hắn tại liên tiếp Mệnh Vận Chủ Tinh, hình thành cái bóng lúc, bởi vì bản thân cùng ngoại giới đủ loại nguyên nhân, cái bóng hội (sẽ) sụp xuống trở thành hư vô, chủ tinh thì mất đi hào quang, thế là nó quỹ tích cũng không còn cách nào bị quan sát được, cũng tựu không khả năng bị chiêm tinh thuật các loại giống như ma pháp lời tiên đoán, tựa như bọn hắn nhảy ra sông dài vận mệnh, không bị vận mệnh chỗ trói buộc."
	Thang Phổ kinh ngạc nói: "Thậm chí có như vậy ma pháp sư? Đây quả thực là đứa con của số phận!"
	Nói xong, hắn ngạc nhiên mà ánh mắt chuyển hướng Lộ Tây Ân, như là chứng kiến một cái không thể nào hiểu được tồn tại, Lộ Tây Ân là vận mệnh vô tích giả?
	Chỉ cần nắm giữ chiêm tinh thuật ma pháp sư, đều đối với hư vô mờ mịt vận mệnh, khó có thể chính xác dự đoán nhưng không có cách nghịch chuyển vận mệnh tràn ngập sợ hãi, thật sự không thể nào tưởng tượng được lại sẽ có ma pháp sư không vâng mệnh vận ảnh hưởng!
	"Cái gì đứa con của số phận! Hừ, còn không phải như vậy vẫn lạc tử vong!" Fernando theo thói quen châm chọc một câu.
	"Vẫn lạc, lão sư, đều có vị nào vận mệnh vô tích giả?" Lộ Tây Ân tò mò nghe ngóng, chính mình dạng có tính không vận mệnh vô tích giả?
	Fernando cười hắc hắc hai tiếng: "Ta biết chỉ có năm vị, nổi danh nhất cần chính là cổ đại Hi Nhĩ Phàm Nạp Tư ma pháp Đế Quốc quan cầm quyền Thái Dương Vương tháp Nặc Tư, còn lại bốn vị cũng là truyền kỳ ma pháp sư, nhưng bọn hắn đều vẫn lạc."
	"Thái Dương Vương tháp Nặc Tư là vận mệnh vô tích giả? Vậy hắn như thế nào trở thành Thái Dương Vương hay sao? Vì cái gì không có văn hiến ghi lại?" Thang Phổ hoàn toàn không có cách nào lý giải, "Thái Dương Vương" thế nhưng mà cổ đại Tinh Tương hệ truyền kỳ chức nghiệp, nghe nói muốn đem Mệnh Vận Chủ Tinh hóa thành Thái Dương đến tấn chức, vận mệnh của hắn chủ tinh đều sụp xuống rồi, lấy cái gì đến tiến giai?
	Lộ Tây Ân cũng đồng dạng nghi hoặc, chẳng lẽ Thái Dương Vương là như chính mình như vậy?
	Fernando lắc đầu cười nói: "Loại này bí văn chỉ có cao nhất xem xét đoàn quyền hạn mới có thể tìm đọc, ân, những cái...kia tại Thái Dương Vương còn chưa vẫn lạc lúc liền tồn tại cổ đại ma pháp sư hoặc nhiều hoặc ít có thể đoán được một điểm. Tháp Nặc Tư tấn chức truyền kỳ lúc, chỉ dùng rộng lượng đá mặt trời phối hợp một loại gọi là kỳ ngươi Kira Thượng Cổ tà vật thi thể con người làm ra chế tạo được mặt trời nhỏ, lúc ấy mỗi một vị truyền kỳ ma pháp sư đều cho rằng dựa vào loại phương pháp này tấn chức hắn tuyệt đối không cách nào nữa tiến lên trước một bước rồi, không ngờ rằng hắn lại chiếm được sở hữu tất cả ma pháp sư đỉnh phong."
	"Quả nhiên là vận mệnh vô tích giả, luôn sáng tạo kỳ tích, hơn nữa mỗi một vị đều đã trở thành truyền kỳ ma pháp sư, lẽ nào thật sự là đứa con của số phận?" Thang Phổ vừa nói một bên đem ánh mắt liếc về phía Lộ Tây Ân, "
	Fernando nghiêm túc nhìn xem Thang Phổ: "Nào có ngươi nghĩ đến khủng bố như vậy, vận mệnh vô tích giả nhiều lắm là chính là miễn dịch Tinh Tương loại lời tiên đoán ma pháp, mặt khác cùng bình thường ma pháp sư không sai biệt lắm . Còn văn hiến ghi lại mỗi một vị vận mệnh vô tích giả đều là truyền kỳ ma pháp sư sự tình, ngươi nên trái lại nghĩ, không có trở thành truyền kỳ ma pháp sư vận mệnh vô tích giả căn bản liền bị người tìm tòi nghiên cứu tư cách đều không có, có lẽ tại Đại pháp sư, đẳng cấp cao pháp sư, trung giai ma pháp sư, thậm chí ngay cả tiếp Mệnh Vận Chủ Tinh ma pháp học đồ giai đoạn tựu tử vong rồi, ta tin tưởng, như vậy vận mệnh vô tích giả có rất nhiều rất nhiều."
	"Miễn dịch Tinh Tương loại lời tiên đoán ma pháp cũng rất khủng bố rồi." Lộ Tây Ân bỗng nhiên có chút chờ mong chính mình là vận mệnh vô tích giả.
	"Hừ, ta không tin có chính thức vận mệnh vô tích giả." Fernando mang theo một nụ cười trào phúng, "Nói đúng ra, hẳn là chiêm tinh thuật các loại ( đợi) Tinh Tương hệ lời tiên đoán ma pháp không cách nào quan sát được tháp Nặc Tư vận mệnh của bọn hắn chủ tinh quỹ tích, cũng không phải bọn hắn liền thật sự nhảy ra vận mệnh ngân hà rồi."
	"Cái này thuộc về Tinh Tương hệ ma pháp quan sát thủ đoạn lạc hậu cùng với đối với cái này kỳ quái Mệnh Vận Chủ Tinh không có gì giải tạo thành đấy, ta tin tưởng, theo áo thuật đột phá, chính thức Tinh Thần định vị, Tinh Tương hệ ma pháp phát triển, khẳng định có thể thông qua thủ đoạn khác xác định cái này 'Hư vô' Mệnh Vận Chủ Tinh quỹ tích. Dù cho không thể trực tiếp xác định, cũng có thể thông qua quan sát chung quanh nó tinh không biến hóa các loại ( đợi) phỏng đoán, vô tích, tuyệt không phải chân chánh không có dấu vết!"
	Fernando nói đến phần sau, ngữ khí lộ ra có chút sục sôi, thanh âm tràn ngập tin tưởng, đây là mỗi một vị đã trải qua áo thuật đại phát triển thời đại ma pháp sư đều có đủ tự tin thái độ, nhất là Fernando bọn hắn loại này đại thời đại người sáng lập.
	"Lão sư, Lộ Tây Ân là vận mệnh vô tích giả sao?" Thang Phổ nhịn không được hỏi, A Phất Thụy Tư cũng tràn ngập tò mò nghe, nó cũng không phải đối với ma pháp hiểu rất ít ngu xuẩn Long.
	Fernando nhìn Lộ Tây Ân liếc, lắc đầu, có chút hoang mang: "Ta lúc ban đầu cũng cho rằng Lộ Tây Ân là vận mệnh vô tích giả, chính kỳ quái hắn tại sao là tấn chức đẳng cấp cao lúc mới biến hóa, nhưng hiện tại xem ra có chút không giống, vận mệnh của hắn chủ tinh còn có thể quan sát được, ngươi vừa rồi nhận thức trong thế giới đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
	"Ta vừa bắt đầu là cố gắng khống chế Mệnh Vận Chủ Tinh bộc phát cùng tinh không bành trướng, đã có điểm không cách nào chèo chống lúc, Mệnh Vận Chủ Tinh không biết tại sao đột nhiên từ mình nứt ra, một bộ phận kịch liệt bộc phát sau đột nhiên sụp xuống, tạo thành một cái tựa hồ có thể thôn phệ sở hữu tất cả hư vô vòng xoáy, ngăn lại một phần khác Mệnh Vận Chủ Tinh bộc phát, ta cũng thừa cơ khống chế được tinh không bành trướng." Lộ Tây Ân đem chính mình có ý thức phân liệt nói thành không rõ nguyên nhân biến hóa, dù sao vận mệnh vô tích giả xuất hiện nguyên nhân, ma pháp nghị viện cũng không rõ ràng lắm, chỉ sợ Thái Dương Vương tháp Nặc Tư các loại ( đợi) tự mình kinh nghiệm người đều không biết.
	Fernando nghi hoặc mà tay phải gõ tay trái mu bàn tay: "Mệnh Vận Chủ Tinh hội (sẽ) phân liệt? Là nguyên nhân gì tạo thành hay sao? Ngươi nhận thức thế giới tạo thành là dạng gì hay sao? Nếu như không muốn nói , có thể không nói."
	"Không có gì không thể nói đấy." Lộ Tây Ân cười đem chính mình nhận thức thế giới miêu tả một lần, chỉ (cái) che giấu Hỏa Phong mép nước giới mơ hồ cùng Băng Tuyết Thế Giới bộ phận, dù sao tất cả mọi người tại chỗ đều tinh tường chính mình đưa ra năng lượng không liên tục giả thiết, cũng tin tưởng điện tử là nguyên tử kết cấu bên trong một bộ phận —— lúc trước không thể để cho lão sư biết đến là, năng lượng không liên tục giả thiết đối với chính mình nhận thức thế giới sơ bộ thực chất hóa tác dụng.
	Fernando đại khái đoán được Lộ Tây Ân nhận thức trong thế giới có Băng Tuyết Thế Giới bộ phận, nhưng không có nói ra, phi thường khó khăn mà giật giật tay phải năm ngón tay: "Ta nhìn không ra cái này cùng Mệnh Vận Chủ Tinh phân liệt có bất kỳ quan hệ gì, Lộ Tây Ân ngươi ngày sinh là?"
	Ngày sinh cùng với khác một ít nhân tố cũng có thể làm nhiễu Mệnh Vận Chủ Tinh lựa chọn.
	Lộ Tây Ân dựa theo sau khi xuyên việt thân phận từng cái làm trả lời, Fernando tự nhiên không có thể phát hiện vấn đề chỗ ở, hắn dứt khoát xuất ra một cái óng ánh sáng long lanh Thủy Tinh Cầu, chuẩn bị hiện trường dùng chiêm tinh thuật thử xem Lộ Tây Ân trạng huống trước mắt.
	Lộ Tây Ân cũng nghĩ muốn hiểu rõ chính mình vận mệnh "Song Tử Tinh" đến tột cùng có tác dụng gì, vì vậy cùng Thang Phổ bọn hắn đồng dạng mắt lom lom nhìn lão sư Thủy Tinh Cầu, không có ý đồ ngăn cản, dù sao Thang Phổ cũng biết mình tấn chức đẳng cấp cao lúc Mệnh Vận Chủ Tinh xuất hiện dị biến, nói lý ra dùng chiêm tinh thuật nếm thử mấy lần có thể đại khái tinh tường tình huống rồi.
	Thủy Tinh Cầu ảm đạm đen kịt, vô số tinh điểm hiển hiện, hoạch xuất không hiểu quỹ tích.
	Lộ Tây Ân đối mặt Đại Áo Thuật Sư xem bói không có bất kỳ cảm ứng cùng cảnh giác, sau lưng "Lỗ đen" như cũ hấp thu hoặc vặn vẹo lên ánh sáng.
	Fernando biểu lộ bỗng nhiên biến  ngưng trọng, tăng lớn xem bói độ mạnh yếu, đã qua tốt vài phút, mới ngừng lại được.
	"Lão sư, có tình huống như thế nào?" Lộ Tây Ân vội vàng hỏi.
	Fernando vuốt ve thủy tinh cầu trong tay: "Gần như vậy trong phạm vi, ta lại đã tập trung vào ngươi, chiêm tinh thuật vốn hẳn nên có thể chính xác mà lời tiên đoán ra vị trí của ngươi cùng mặt khác tin tức, nhưng ta theo chiêm tinh thuật ở bên trong lấy được phản hồi là, ngươi tại ta bên trái đằng trước 2m chỗ."
	Lộ Tây Ân nhìn nhìn vị trí của mình, xác thực ở vào Fernando bên trái đằng trước, nhưng khoảng cách thì có điểm không đúng, nhìn ra chỉ có một mét xuất đầu!
	"Nói cách khác, đối với lời tiên đoán của ta đều sẽ xuất hiện trong phạm vi nhất định độ lệch, đẳng cấp kém càng lớn, độ lệch càng nhỏ? Nhưng tuyệt sẽ không không có độ lệch!" Lộ Tây Ân có chút vui mừng hỏi, hơn nữa chiêm tinh thuật đối với tương lai dự đoán bản thân liền không đủ chính xác!
	Fernando trịnh trọng gật gật đầu: "Có lẽ nên xưng hô ngươi, vận mệnh quỷ bí người."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 50: bí văn 
Chương 51: huân chương



	Chương 51: huân chương
	"Vận mệnh quỷ bí người?" Lộ Tây Ân đối với xưng hô thế này tương đương thoả mãn, hơn nữa lời tiên đoán chính mình sẽ xuất hiện độ lệch hiệu quả cũng rất tốt, có đôi khi, mở đầu một điểm độ lệch phát triển đến cuối cùng chính là Thiên Đường cùng Thâm Uyên chênh lệch rồi.
	Mà như vậy Mệnh Vận Chủ Tinh biến hóa đến tột cùng được hay không được phục chế mở rộng, phải chăng chỉ cần biết rằng lỗ đen đại khái tri thức, có thể hư ảo mô phỏng nó hình thành chủ yếu quá trình, lại mượn nghi thức trợ giúp, liền có thể trở thành là vận mệnh quỷ bí người ? hay là nói, cần như chính mình như vậy một thân thể đã từng có được qua hai cái linh hồn?
	Lộ Tây Ân hiểu rồi, trong lòng mình xuất hiện những...này nghi vấn trước mắt chỉ có thể còn chờ tại thăm dò, còn không cách nào tìm được đáp án, duy nhất có thể xác định chính là, nếu như đem trên địa cầu quan sát lỗ đen chung quanh hấp tích biến hóa dùng hiểu rõ nó tình huống tri thức ứng dụng đến Tinh Tương hệ lời tiên đoán ma pháp lên, có rất lớn khả năng xác định "Vận mệnh vô tích giả" bộ phận vận mệnh quỹ tích! Như lại đem "Lực hút thấu kính" tri thức trích dẫn, chính hắn một vận mệnh quỷ bí người tạo thành độ lệch cũng sẽ có tương đương trình độ tu chỉnh!
	Chỉ có điều, cái này hai mặt tri thức do nghĩa rộng thuyết tương đối phát triển mà đến, linh hồn trong Đồ Thư Quán tương quan sách vở vẫn còn phong ấn trạng thái, Lộ Tây Ân muốn dựa vào một điểm bạc nhược yếu kém ấn tượng chính mình nghiên cứu cùng suy luận, không biết phải bao lâu mới có thể tìm được phương hướng.
	Fernando quan sát tỉ mỉ Lộ Tây Ân liếc: "Ngươi trở thành đẳng cấp cao, Mệnh Vận Chủ Tinh lại đã xảy ra biến hóa như thế, ra ngoài tính an toàn đề cao thật lớn, nhưng bất cứ lúc nào đều không thể khinh thường, hiểu chưa?"
	"Vâng, lão sư, ta sẽ cẩn thận đấy." Lộ Tây Ân cảm giác được Fernando nghiêm khắc trong giọng nói mang theo nhàn nhạt quan tâm, mỉm cười gật đầu trả lời.
	Fernando bĩu môi, từ trong lòng lấy ra một tấm huy chương: "Đây là của ngươi băng tuyết huân chương."
	"Băng tuyết huân chương?" Lộ Tây Ân ngạc nhiên nhìn về phía này cái xinh đẹp dị thường huy chương.
	Nó Ngân Bạch kim loại vì là thực chất, ở trên khảm nạm lấy rất nhiều sáng long lanh băng tinh, cấu thành một cái Lục Mang Tinh đồ án, từ xa nhìn lại, tựa như một đóa phóng đại óng ánh bông tuyết.
	Mà ở cái này đóa bông tuyết khe hở, dùng càng mảnh nhỏ hơn một chút băng tinh hình dáng sự vật ghép thành một cái từ đơn "Hê - li", bên cạnh dùng con số viết "1" .
	A Phất Thụy Tư lần nữa thấy chảy ra nước miếng, đại não ngắn ngủi mất đi suy nghĩ năng lực.
	Fernando dùng ánh mắt ra hiệu Thang Phổ đi ra ngoài, sau đó đơn giản giải thích nói: "Helen căn cứ ngươi luận văn, tăng lớn áp khí, đem dịch hê - li ngưng kết thành thể rắn, như vậy liền lần thứ nhất lý luận tinh tường tại ma pháp trong tiến nhập độ không tuyệt đối cái này điểm một lần phạm vi, là băng tuyết ma pháp lĩnh vực nhiệt độ siêu thấp nghiên cứu sải bước tiến lên, cho nên ngươi đạt được băng tuyết huân chương không có nghi vấn."
	"Lão sư, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, bản này luận văn không phải giữ bí mật sao?" Lộ Tây Ân đã biết mấy cái chữ kia "1" hàm nghĩa, nhưng mình kỳ quái chính là như thế nào không hiểu thấu liền cho mình một quả băng tuyết huân chương.
	Fernando nắm chặt lấy gương mặt mắng một câu: "Ngươi ra đi mạo hiểm, thời gian chưa định, nguy hiểm không biết, giữ bí mật có ý nghĩa gì? Dù là hiện tại công khai, cái này Cực Hàn xạ tuyến ma pháp lưu truyền ra đi đối với ngươi cũng không hề ảnh hưởng, chẳng lẽ ngươi mạo hiểm là tại A Lâm Ách nội thành? Đã như vầy, lấy nó đổi một kiện tốt ma pháp vật phẩm không phải càng có trợ giúp?"
	Liên tục vài câu chất vấn, lại để cho Lộ Tây Ân có chút ngượng ngùng vuốt ve mu bàn tay, mấy ngày nay chính mình hết sức chuyên chú phân tích ma pháp, nắm giữ ma pháp, rõ ràng không nghĩ tới phía trên này đi.
	Mắng xong, Fernando ngữ khí hơi chút hòa hoãn một điểm: "Ta tạm thời chỉ tiết lộ cho Helen. Nàng đồng ý thỉnh cầu của ta, trước chế tác một quả băng tuyết huân chương cho ngươi, chờ ngươi luận văn công khai sau lại bổ trao giải nghi thức, ít nhất ngươi tại đẳng cấp cao ma pháp sư trước mượn đến ba cái bất đồng lĩnh vực vinh dự cao nhất, là đáng giá ghi lại tại ma pháp nghị viện trong lịch sử đấy, như vậy ma pháp sư tăng thêm ngươi chỉ vẹn vẹn có năm vị mà thôi. Nếu không là Ngân Nguyệt chi ca đồng minh đối với 'Điện tử' giả câm vờ điếc, ngươi chính là một vị duy nhất đẳng cấp cao trước mượn đến bốn cái bất đồng lĩnh vực vinh dự cao nhất người, đương nhiên, so về sư phụ ngươi ta, ngươi còn kém rất nhiều."
	hắn theo thói quen mạnh miệng hạ thấp học sinh của mình.
	"Lão sư, ngươi đẳng cấp cao trước lấy được mấy cái bất đồng lĩnh vực vinh dự cao nhất?" Lộ Tây Ân tò mò hỏi, trong lòng có chút cảm động, Fernando rõ ràng vì chuyện của mình đi tìm "Băng Địa Nữ Vu" Helen? Paris hiệp thương.
	Fernando mở trừng hai mắt: "Một cái cũng không có! Ta trở thành truyền kỳ trước, đều không có loại này giải thưởng, bằng không ta ít nhất có thể cầm bốn cái!"
	"Chẳng qua ta hiện tại bị phát lại bổ sung Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện, băng tuyết huân chương, Ngân Nguyệt huy hiệu, áo thuật quyền trượng cùng phù thủy vòng nguyệt quế, chỉ kém Bất Hủ Vương Tọa thưởng liền đủ, là sở hữu tất cả Đại Áo Thuật Sư, truyền kỳ ma pháp sư ở bên trong tối đa đấy, ngươi nghĩ vượt qua ta, chỉ có thể cầm đầy sáu cái." Fernando đối với mình là hiếm thấy am hiểu phái thêm hệ nhiều lĩnh vực Đại Áo Thuật Sư có chút tự hào, mà ngay cả ảo thuật bên trên thực lực hắn cũng chỉ so Ác Mộng chi Vương Hòa nguyền rủa chi nhãn các loại ( đợi) ảo thuật lĩnh vực truyền kỳ ma pháp sư thiếu một ít.
	Tại Lộ Tây Ân trả lời trước, hắn đem băng tuyết huân chương đã đánh qua: "Ta không thích tại học sinh ra ngoài lúc cho hắn một đống ma pháp mạnh mẽ vật phẩm, chuyện này đối với ma pháp nắm giữ cùng ứng dụng có hại vô ích, nhưng này cái băng tuyết huân chương là ngươi nên lấy được, cho nên không ở trong đám này. Cầm đi, nó là Helen tốn hao Cửu ngày thời gian tự mình luyện chế đấy, năng lực so Mạc Lí Tư tiểu gia hỏa kia Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn mạnh hơn nhiều, ta cũng là chẳng muốn lại đi tìm hắn đàm ngươi quả thứ tư chuyện chiếc nhẫn tình, dù sao Hải Sắt Vi cùng Davi đều không ở."
	Gặp Lộ Tây Ân tiếp được huân chương, Fernando lắc đầu quay người: "Nhiều đợi mấy ngày, đem cao đẳng Phi Hành Thuật cấu tạo sau khi hoàn thành ra lại phát."
	Cao đẳng Phi Hành Thuật là Phi Hành Thuật tiến giai ma pháp, cơ bản kết cấu tương tự, phân tích tương đương đơn giản, chỗ khó ở chỗ cấu tạo quá trình, cho nên không có ai sẽ tại tấn chức lúc lựa chọn nó, chỉ khi nào trở thành đẳng cấp cao ma pháp sư, cái này chỗ khó liền không còn là chỗ khó.
	Đưa mắt nhìn Fernando ly khai, Lộ Tây Ân đem tinh thần lực xuyên vào băng tuyết huân chương, lập tức cũng cảm giác được một cỗ nghiêm khắc rét lạnh, phảng phất có thể tổn thương đến linh hồn sâu hàn!
	Nhịn xuống run rẩy, cẩn thận từng li từng tí lưu lại dấu ấn tinh thần, Lộ Tây Ân rốt cục nắm giữ rồi băng tuyết huân chương, kinh khủng kia rét lạnh không hề hướng linh hồn bên trong rót vào, mà là mang đến trước nay chưa có thanh tỉnh.
	"Băng tuyết huân chương 'Hê - li " thất cấp hoàn mỹ giai vật phẩm."
	"Rét lạnh khiến người cảnh giác, khiến người thời khắc gắng giữ tỉnh táo, không bị dục vọng dao động, cho nên đeo lên này cái biểu tượng băng tuyết vinh dự huân chương về sau, đối với ảo thuật, linh hồn khống chế loại pháp thuật chống cự năng lực đem tăng lên tới tiêu chuẩn thất hoàn băng tuyết Nữ Vu trình độ."
	"Vinh dự là bao phủ lên đỉnh đầu vầng sáng, 'Băng sương Giới Vực' thì là thực lực vầng sáng, một khi kích phát, đeo người chung quanh đem hình thành bán kính 500m Băng Tuyết Thế Giới. Thấp hơn trung giai thực lực bất cứ sinh vật nào, chỉ cần không miễn dịch rét lạnh, đều sẽ trực tiếp đông lại tử vong; trung giai trở lên, đẳng cấp cao trở xuống đích sinh vật, đem đã bị nghiêm trọng rét lạnh tổn thương, hành động biến đến mức dị thường chậm chạp; đẳng cấp cao trở lên, truyền kỳ trở xuống đích sinh vật, nếu như không có đối ứng pháp thuật cùng huyết mạch năng lực bảo hộ, mỗi một giây đồng hồ đều sẽ phải chịu rét lạnh tổn thương cùng suy yếu, hành động biên độ nhỏ chậm chạp, mà cái này chậm chạp hiệu quả hội (sẽ) theo thời gian trôi qua mà tích lũy."
	"Băng sương Giới Vực, còn gọi là băng sương quầng sáng ( thất hoàn băng tuyết ma pháp ), toàn bộ phạm vi kích phát có thể duy trì ba phút, như thu nhỏ lại đến chung quanh vài mét, thì dài nhất có thể duy trì mười lăm phút. Mỗi ngày có thể sử dụng ba lượt."
	"Yên tĩnh Địa Ngục kỳ quái 'Rét lạnh' có thể đông lại linh hồn, bắt chước nó mà đến thất hoàn ma pháp 'Tịch Tĩnh Băng Quan' đồng dạng có thể. Cái này phảng phất có thể rót vào linh hồn giá lạnh xạ tuyến mỗi ngày có thể sử dụng ba lượt, nhưng nhớ kỹ, nhiệt độ của nó cũng không tính thấp, đối với thân thể tổn thương có hạn, tại Thiên kỵ sĩ có chuẩn bị dưới tình huống, khó có thể xuyên thấu thân thể, không cách nào đông lại linh hồn, đồng thời, bởi vì tính chất đặc thù , có thể bỏ qua đại bộ phận pháp thuật phòng ngự."
	"Đối với độ không tuyệt đối tới gần là mỗi một vị băng tuyết ma pháp sư suốt đời truy cầu, mặc dù có mấy cái truyền kỳ ma pháp có thể làm cho chúng ta có lý luận thành hình trước liền cảm nhận được độ không tuyệt đối phụ cận giá lạnh, nhưng chúng ta không rõ ràng lắm chúng nó nguyên lý, không rõ ràng lắm vì là cái gì có thể đạt tới loại này rét lạnh, học tập tương đương gian nan, thậm chí chỉ có thể ở tấn chức lúc mượn nhờ nhận thức thế giới biến hóa cường hành cấu tạo một cái, về sau sẽ không có thể học hội thêm nữa...."
	"Cảm tạ Lộ Tây Ân? Y Văn Tư, hắn phát hiện mới khí hê-li cùng mới cấu tạo băng tuyết ma pháp, để cho chúng ta có thể hoàn toàn nắm giữ nhiệt độ siêu thấp tới gần đến độ không tuyệt đối cái này điểm một lần phạm vi, là băng tuyết ma pháp cực lớn đột phá, xốc lên băng tuyết ma pháp sử thượng mới tinh một tờ!"
	"Năm 819 tháng 10, cẩn dùng này cái huân chương cảm tạ Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tại nhiệt lực hệ phái băng tuyết ma pháp lĩnh vực làm ra trác tuyệt cống hiến."
	"Băng tuyết pháp sư nhân sinh có chủ kiến nghĩa cùng mộng tưởng ngay tại độ không tuyệt đối."
	"—— Helen? Paris "
	"Quả nhiên so Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn mạnh hơn nhiều. . ." Lộ Tây Ân có chút kích động nuốt nhổ nước miếng, tuy nhiên chỉ có một cố định hiệu quả, thiếu đi hai cái ngũ hoàn ma pháp, hai cái cố định, nhưng một cái thất hoàn ma pháp tiêu chuẩn vầng sáng, một cái thất hoàn ma pháp, cũng đủ để cho người triệt để mà quên mất mặt khác.
	Giá trị của nó tuyệt đối tại Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện trên mặt nhẫn, càng đừng đề cập Bất Hủ Vương Tọa pháp bào, chỉ có trên người sắp cởi bỏ tầng thứ ba phong ấn mặt trời chi miện có thể so sánh.
	Ọt ọt, khoa trương nuốt nước bọt âm thanh tại Lộ Tây Ân vang lên bên tai, lại để cho hắn tưởng rằng chính mình thất thố, kết quả vừa quay đầu liền thấy được A Phất Thụy Tư lòe lòe tỏa sáng con mắt.
	"A Phất Thụy Tư, nên đem chiếc nhẫn, ma pháp bào còn đã cho ta." Lộ Tây Ân nhịn cười không được lên.
	A Phất Thụy Tư ôm thật chặt ma pháp bào, chiếc nhẫn các loại..., vô ý thức lui ra phía sau hai bước, bi thống mà lắc đầu, nhiều lần giãy dụa mới trả lại cho Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân thay đổi trang bị, bỗng nhiên linh quang lóe lên, vẻ mặt tươi cười mà nhìn về phía Thủy Tinh Long: "A Phất Thụy Tư, có nghĩ là muốn muốn chiếc nhẫn?"
	Vừa nói, một bên lấy ra Băng Tuyết Phục Cừu Giả chiếc nhẫn.
	"Muốn! Muốn!" A Phất Thụy Tư dùng sức gật đầu, tuy nhiên nó biết rõ cái giới chỉ này giá trị không tính rất cao, nhưng xinh đẹp ngoại hình, sáng long lanh bảo thạch hãy để cho nó khó có thể cự tuyệt.
	Lộ Tây Ân cảm giác mình tại lừa gạt tiểu hài tử, cười đến như Sói bà ngoại: "Cho ta hai quản máu tươi của ngươi, ta liền đổi cho ngươi."
	Thằng này am hiểu ảo thuật, máu tươi của nó với tư cách cùng loại ma pháp thi pháp tài liệu, hiệu quả khẳng định rất tốt.
	"Máu tươi?" A Phất Thụy Tư ngẩn người, hết nhìn đông tới nhìn tây thoáng một phát, "Máu của ta thế nhưng mà rất đắt đấy!"
	"Nếu như không được, quên đi." Lộ Tây Ân làm bộ thu hồi chiếc nhẫn.
	"Thành giao!" A Phất Thụy Tư đoạt tại Lộ Tây Ân nói chuyện trước túm lấy chiếc nhẫn, sau đó theo cái bụng dưới đáy trong túi trữ vật kéo ra hai cái ma pháp ống nghiệm, cao hứng bừng bừng mà giật hai quản máu tươi.
	Dù sao điểm ấy huyết đối với một cái Cự Long mà nói, không hề ảnh hưởng.
	. . .
	Một tuần sau sáng sớm, Lộ Tây Ân cấu tạo hoàn thành cao đẳng Phi Hành Thuật, đón lấy kiểm tra lên bản thân chuẩn bị phải chăng bỏ sót.
	Chờ đến hết thảy kiểm tra thỏa đáng, Lộ Tây Ân thi triển thuật Ngụy Trang ra đi rồi biệt thự, hướng ma pháp hơi nước đoàn tàu bắt đầu phát đứng đi đến.
	Tại A Lâm Ách giữa không trung, Ange Ouse nhe răng cười nhìn xem Lộ Tây Ân hành động, nó loại này cao các vong linh hai mắt có thể trực tiếp xem thấu đại bộ phận ẩn hình cùng ngụy trang hiệu quả.
	Với tư cách Felipe triệu hoán "Sinh vật", nó theo Felipe hành động cùng hối đoái vật phẩm đại khái đoán được Lộ Tây Ân muốn tấn chức đẳng cấp cao, mà Lộ Tây Ân như vậy vội vã tiến giai, nhất định là bởi vì có việc ra ngoài, cho nên nó tại Felipe chuyên tâm thí nghiệm lúc, thường xuyên đến nơi đây giám thị Lộ Tây Ân.
	Chẳng qua, nó không dám tới gần, lo lắng bị mặt trời chi miện cảm ứng phát hiện, chỉ có thể xa xa đi theo.
	Lộ Tây Ân cưỡi cả buổi ma pháp hơi nước đoàn tàu, đã tới Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc phía nam một tòa Đại Thành, đón lấy bay vào thâm sơn, tìm được một chỗ ẩn nấp huyệt động, hướng về bên trong đi đến.
	Ange Ouse hàng lâm tại bên ngoài hang động, trở nên hơi do dự. Trong huyệt động khẳng định không thể như ở bên ngoài đồng dạng, cao cao bay ở trên trời quan sát, lúc ẩn lúc hiện theo sát tung, ánh mắt không bị ngăn trở, chỉ (cái) có thể sử dụng thông thường thủ đoạn xuyết lấy, nhưng lại không thể áp sát quá gần.
	"Hiện tại động thủ ? hay là nhìn xem hắn chuẩn bị làm cái gì?" Ange Ouse do dự một chút, tuyệt đối trước theo dõi, xác nhận Lộ Tây Ân mục đích sau động thủ lần nữa, hơn nữa đánh lén hiệu quả khẳng định so trực tiếp theo dõi càng được, hơn dù sao Lộ Tây Ân coi như là đẳng cấp cao ma pháp sư rồi, không thể là lập công mà mạo hiểm!
	Về phần như thế nào theo dõi, nó đã nghĩ kỹ biện pháp, cái kia chính là tại mặt trời chi miện phạm vi cảm ứng bên ngoài, dựa vào lời tiên đoán loại năng lực ma pháp xa xa xuyết lấy.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 51: huân chương
Chương 52: bi phẫn 



	Chương 52: bi phẫn ( cầu phiếu đề cử cầu vé tháng )
	Chỗ này huyệt động âm u nhỏ hẹp, cùng bình thường sơn động tựa hồ không có khác nhau, trong góc còn có thể chứng kiến dã thú phân và nước tiểu những vật này, có thể Lộ Tây Ân theo đường hẹp quanh co xâm nhập huyệt động về sau, phát hiện lối rẽ ngày càng nhiều, rậm rạp chằng chịt tựa như mạng nhện.
	Theo trong túi trữ vật xuất ra Thủy Tinh Cầu, Lộ Tây Ân vuốt ve nó mặt ngoài, kết hợp Lai Nhân cung cấp tư liệu, đơn giản thi triển chiêm tinh thuật, đại khái đã đoán được cần lựa chọn cái đó con đường.
	Đi vào một cái nghiêng nghiêng xuống lối rẽ, Lộ Tây Ân đi về phía trước hơn 10m, thấy được mới lối rẽ, cũng phát hiện Lai Nhân miêu tả một đống tạo hình cổ quái màu đen đặc than đá tro.
	Nó thoạt nhìn phảng phất bàn tay, là cố ý chảy ra đến bảng chỉ đường.
	Bởi vì cần phải đi Địa Phương theo thứ tự là Hắc Ám Sơn Mạch, vô tận đại dương mênh mông bên trên ô nhiễm vùng biển, Cổ Tư Tháp Đế Quốc vùng phía nam sa mạc, thần thánh hải nhĩ tư Đế Quốc thủ đô An Đề Phất Lặc, bao dung toàn bộ đại lục nam bắc đồ đạc, dù cho Lộ Tây Ân học xong cao đẳng Phi Hành Thuật, tại cần phải cẩn thận đề phòng, ẩn nấp cùng nghỉ ngơi dưới tình huống, trong vòng một năm hoàn thành nhiệm vụ cũng lộ ra gấp vô cùng gom góp, cho nên Lai Nhân cung cấp một cái Hấp Huyết Quỷ khống chế Dị Độ Không Gian lại để cho Lộ Tây Ân nhảy chuyển, như vậy có thể cực đại tiết kiệm chạy đi thời gian.
	Dị Độ Không Gian cùng vật chất thế giới chủ tạo thành quan hệ cùng bình thường ma pháp sư tưởng tượng một cái bong bóng lớn bên trên khảm nạm rất nhiều bong bóng nhỏ bộ dáng hoàn toàn bất đồng, bởi vì Không Gian tồn tại hình thức đã vượt ra khỏi đã bị kinh nghiệm, thân thể cùng linh hồn cực hạn sức tưởng tượng cực hạn, chỉ có thể dựa vào công thức miêu tả đến xác định.
	Những...này Dị Độ Không Gian dựa vào rất nhiều "Tọa độ không gian" cùng vật chất thế giới chủ tương liên, tuy nhiên bản thân diện tích xa xa nhỏ,ít hơn chủ thế giới, nhưng "Tọa độ không gian" tọa độ lại khả năng một cái tại Hắc Ám Sơn Mạch, một cái tại Thiên Không Thành A Lâm Ách, cả hai tại Dị Độ Không Gian bên trong khoảng cách có lẽ chỉ có vật chất thế giới chủ khoảng cách 1%, một phần ngàn, thậm chí một phần vạn, bởi vậy, mượn nhờ bố trí tại tọa độ không gian bên trên Dị Giới chi môn nhảy chuyển là người đi đường tuyệt hảo biện pháp.
	Nhưng là, nếu như Dị Độ Không Gian vô cùng nguy hiểm hoặc là như là mê cung, ở bên trong tốn hao thời gian sẽ thẳng tắp bay lên, hơn nữa bởi vì rào chắn không gian cách trở, còn không cách nào cùng vật chất thế giới chủ liên hệ. Ví dụ như, "Nguyên Tố Chi Phối Giả" Hải Sắt Vi liền đã từng thăm dò một cái tên là "El Kesi mê cung" Dị Độ Không Gian, ý đồ tìm kiếm nó Hỗn Độn bờ biển giới, kết quả ở bên trong lãng phí suốt mười năm thời gian cũng không cách nào tìm được lối ra tiết điểm, cuối cùng không thể không dựa vào truyền kỳ ma pháp sư cùng mình Bán Vị Diện liên hệ, cường hành tiến hành "Thời không phiêu lưu", dùng thời gian năm năm mới phản hồi.
	Cho nên, Lộ Tây Ân đối với Tử Linh giới tồn tại là tương đương nghi hoặc cùng cảnh giác, nó cơ hồ chính là vật chất thế giới chủ hỗn loạn cái bóng, không có không gian tiết điểm, lại khắp nơi giao tạp cùng một chỗ, thông qua kỳ quái khó có thể cảm ứng khe hở liên thông.
	Điều này làm cho Lộ Tây Ân luôn luôn Tử Linh giới là vật chất thế giới chủ Hắc Ám một mặt cảm giác, tăng thêm Maskelyne các loại ( đợi) ma pháp sư bị nhốt ở bên trong sự thật cùng với bản thân đối với bất tử sinh vật tự nhiên sợ hãi, nội tâm là thường xuyên lo lắng có một ngày nó hội (sẽ) nguy hại đến vật chất thế giới chủ, nguy hại đến cuộc sống của mình.
	Chính vì như thế, theo Lai Nhân trong miệng biết rõ Tử Linh giới ở trong chỗ sâu phát sinh dị động về sau, Lộ Tây Ân mặc dù có hoài nghi, cũng hay (vẫn) là lựa chọn bảo trì cảnh giác tin tưởng, tăng thêm hứa hẹn trước đây, vì vậy quyết định tiến hành nếm thử, chẳng qua nếu như sự tình độ khó xác thực vượt qua phạm vi năng lực của chính mình, chính mình nhất định sẽ không chút do dự phản hồi, lựa chọn mạo hiểm thông báo cao nhất xem xét đoàn.
	Phát hiện cái thứ nhất không thấy được bảng chỉ đường về sau, Lộ Tây Ân hướng sâu trong lòng đất tọa độ không gian đi về phía trước tốc độ là càng lúc càng nhanh, đối với lối rẽ lựa chọn không hề cần lời tiên đoán loại ma pháp trợ giúp.
	Nhưng Lộ Tây Ân cũng không hề thu hồi Thủy Tinh Cầu, mà là khiến nó phiêu phù ở trước người, hai tay ở phía trên nhịp tính mà vuốt phẳng năm lần.
	Thủy Tinh Cầu càng ngày càng sáng, càng ngày càng trong suốt, đột nhiên, nó do sáng biến thành đen, "Nhổ ra" một cái kỳ quái đích sự vật.
	Việc này vật chỉ có mẫu to bằng đầu ngón tay, đen sì một mảnh, da mang theo thật sâu nếp gấp.
	Lộ Tây Ân đưa tay một ngón tay, cái này kỳ quái đích sự vật liền bay lên, chính giữa bỗng nhiên vỡ ra một cái khe, nhanh chóng mở lớn, hiện ra tái nhợt che kín màu đen dây nhỏ đồng tử.
	Nó dĩ nhiên là một con mắt!
	Quỷ dị này con mắt một hồi mơ hồ, phân liệt trở thành lớn nhỏ bằng nhau chín con, sau đó ẩn nấp thân ảnh hướng về chung quanh bay đi.
	Trong thủy tinh cầu đen kịt dần dần rút đi, hiện ra trong huyệt động tình huống, tổng cộng do Cửu bộ phận tạo thành, chính là con mắt trong tầm mắt.
	Cái này là ngũ hoàn Tinh Tương hệ ma pháp "Nhìn xem ma nhãn" .
	Đồng thời, Lộ Tây Ân lại cho mình thi triển một cái tứ hoàn Tinh Tương loại ma pháp "Dò xét nguy hiểm", cảnh giới năm trong phạm vi mười thước ác ý cùng nhìn trộm.
	Kết hợp ma nhãn quan sát được tình huống, Lộ Tây Ân cẩn thận từng li từng tí về phía chạm đất thực chất đi về phía trước , dựa theo Lai Nhân thuyết pháp, cất giấu tọa độ không gian cùng Dị Giới chi môn cổ đại Ải Nhân di tích ở bên trong có không ít quái vật, ví dụ như lòng đất Liệp Sát Giả, ví dụ như sau khi chết không cách nào tiêu tán Ải Nhân U Linh, ví dụ như vặn vẹo sào huyệt mẫu cùng với nàng chế tạo vô số sa đọa ma quái, dù là không có gì đẳng cấp cao sinh vật, tập kích dưới, hay (vẫn) là khả năng uy hiếp được chính mình.
	. . .
	Một mảnh dài hẹp lối rẽ choáng váng Ange Ouse con mắt, tại đây âm u, ẩm ướt, áp lực huyệt động trong thông đạo, nó cũng sớm đã cảm giác không thấy Lộ Tây Ân khí tức, càng đừng đề cập thân ảnh của hắn.
	Tại xử lý trên dấu vết, Lộ Tây Ân là từng chiếm được Na Tháp Toa vị này Thiên kỵ sĩ chân truyền, tăng thêm Ange Ouse không dám áp sát quá gần, cho nên theo bình thường trên ý nghĩa mà nói, nó đã truy tìm Lộ Tây Ân.
	Hư thối trên mặt hai điểm đỏ thẫm hỏa diễm nhảy lên, Ange Ouse cũng không hề bối rối, trong miệng đọc lên im ắng chú văn, bắt đầu mượn nhờ Tinh Tương hệ lời tiên đoán ma pháp xác định lấy Lộ Tây Ân vị trí.
	Tuy nhiên lối rẽ phần đông, nhưng Ange Ouse phi thường khẳng định hai người thẳng tắp khoảng cách không có vượt qua một km, tại khoảng cách gần như thế dưới tình huống, lời tiên đoán loại ma pháp là tương đương tinh chuẩn.
	"Tinh Tương tọa độ (159, 260); Lộ Tây Ân tại vị trí này, khoảng cách ta 400m." Ange Ouse căn cứ Lộ Tây Ân vị trí, lựa chọn đường rẽ, cẩn thận từng li từng tí mà đi về phía trước, một khi gặp được tử lộ, nó liền hóa thành Linh Thể hoặc ẩn vào Tử Linh giới, trực tiếp xuyên vách tường mà qua.
	Tinh Tương tọa độ cũng không hề thống nhất tiêu chuẩn, đẳng cấp cao Vong Linh cùng ma pháp nghị biết sử dụng có rõ rệt khác nhau, hơn nữa nó môn thi triển ma pháp đều là thiên phú bản năng, tiến giai lúc dĩ nhiên là hội.
	Liên tục xuyên qua hơn 10 đạo vách núi, chỉ lát nữa là phải đuổi theo Lộ Tây Ân rồi, Ange Ouse tại nội tâm nhắc nhở lấy chính mình: "Không thể tiến vào hắn ba trong phạm vi mười thước, nếu không sẽ bị cửu cấp Thần Thuật vật phẩm cảm ứng được. Xác định mục đích của hắn mà về sau, liền đánh lén đánh chết hắn!"
	. . .
	Đã có "Nhìn xem ma nhãn" dò đường cùng cảnh giới, từng con dữ tợn sa đọa ma quái đập ra lúc đến, Lộ Tây Ân không có xuất hiện bất kỳ kinh ngạc, đơn giản nhất nhanh chóng nhất ma pháp phi đạn ngưng tụ, vạch lên từng đạo màu đen bạc quỹ tích, bách phát bách trúng mà đưa chúng nó đánh chết.
	Những...này sa đọa ma quái có người bình thường hình thể đấy, có Ải Nhân bộ dáng đấy, trên đầu đều dài lấy cong cong sừng trâu, trên người là sền sệt chất lỏng cứng lại mà thành màu đen "Khôi giáp", tay phải màu trắng kiên cốt lộ ra ngoài, có Cự Phủ thức, cũng có trường kiếm thức, tay trái thì cầm đồng dạng màu đen "Thuẫn Bài" .
	Chúng nó thường thường tốp năm tốp ba mà lao tới, tiếng gầm gừ dị thường tà ác, sẽ sử dụng người sinh ra đầu váng mắt hoa cảm giác.
	Giết chết bốn con sa đọa ma quái về sau, Lộ Tây Ân nhìn thoáng qua chúng nó trên người buồn nôn cứng lại chất lỏng, cân nhắc đến chính mình túi trữ vật nguỵ trang đến mức rất vẹn toàn, vì vậy bỏ qua tài liệu, tiếp tục cảnh giác đi về phía trước.
	Đi tới đi tới, Lộ Tây Ân bỗng nhiên cảm giác được ngực mặt trời chi miện bùa hộ mệnh truyền đến một hồi nóng rực. Đã giải khai tầng ba phong ấn nó, đối với bất tử sinh vật cảm ứng càng phát nhạy cảm!
	"Cường đại Tử Linh khí tức, thẳng tắp khoảng cách không đến hai mươi lăm mét?" Lộ Tây Ân thoáng ngạc nhiên mà cảm ứng được luồng khí tức kia chính "Làm việc nghĩa không được chùn bước" mà xuyên tường càng vách tường hướng về chính mình đuổi theo, "Là Tử Linh giới đẳng cấp cao Vong Linh đuổi giết? Lai Nhân tiên sinh kế hoạch bị phát hiện?"
	Vuốt ve chiếc nhẫn, Lộ Tây Ân chuẩn bị kỹ càng,
	. . .
	"Cùng Lộ Tây Ân còn có sáu mươi mét khoảng cách, phải gấp bội cẩn thận. Trên người hắn cường đại ma pháp vật phẩm phần đông, nếu như bị sớm phát hiện, đem lâm vào ác chiến." Ange Ouse tại Thương Bạch Chi Thủ cũng chờ đợi một hai năm, biết đại khái Lộ Tây Ân bởi vì áo thuật nghiên cứu cống hiến, đã nhận được không ít thất cấp ma pháp vật phẩm, hơn nữa hắn còn có Maskelyne chế tác cái kia kiện bùa hộ mệnh!
	Trốn vào Tử Linh giới ở bên trong, xuyên qua Hắc Bạch màu xám nham bích, Ange Ouse đến mặt khác một cái ngã ba, đang lúc hắn biến mất thân thể, chui ra rào chắn không gian, chuẩn bị lần nữa xác định Lộ Tây Ân vị trí lúc, lại ngạc nhiên chứng kiến cuối con đường, ăn mặc màu đen Song Bài Khấu trưởng lễ phục Lộ Tây Ân theo chỗ bí mật chuyển ra, mỉm cười nhìn mình, trên tay một đạo u ảm xạ tuyến như sớm có đoán trước giống như đánh tới.
	"Không phải sáu mươi mét sao? Cái này rõ ràng không đến 10m!"
	Ange Ouse kinh ngạc bi phẫn nghĩ đến, chưa kịp làm bất kỳ phản ứng nào, trơ mắt nhìn xem "Phản ma pháp xạ tuyến" đánh trúng vào chính mình.
	Cao đẳng ẩn hình biến mất, trên người nó điệp gia ma pháp khác hiệu quả một vừa biến mất!
	"Thằng này là tới làm chi hay sao?"
	Lộ Tây Ân đồng dạng cảm thấy kỳ quái, chính mình là cẩn thận từng li từng tí mà thi triển nói dối thuật các loại ( đợi) ma pháp, sau đó trốn đi tập kích, nhưng này cổ quái đẳng cấp cao Vong Linh lại biểu hiện được như khi đi ngang qua!
	Chẳng qua cái kia quen thuộc màu trắng kỳ quái hoa văn cùng quỷ dị trường bào màu đen, đều bị Lộ Tây Ân nhớ tới chính mình tại Tử Linh giới trong xa xa nhìn trộm từng tới đẳng cấp cao Vong Linh, cho nên phản ma pháp xạ tuyến vừa được tay, làm sơ giảm xóc, liền thi triển "Thứ Nguyên lao lung" . Đây là chuyên môn trói buộc Linh Thể ma pháp.
	Bị phản ma pháp xạ tuyến đánh trúng Ange Ouse, ngắn ngủi đã mất đi tại Tử Linh giới cùng vật chất thế giới chủ xuyên tới xuyên lui năng lực, cũng đã mất đi thi triển năng lực ma pháp.
	Không phải Tử Vong Kỵ Sĩ cái này một con đường phát triển nó, lúc này liền vật lộn năng lực cũng cơ hồ không có, chỉ có thể dựa vào lấy Linh Thể là bản thân tồn tại hình thức một loại, không bị phản ma pháp xạ tuyến áp chế, hướng về vừa mới xuyên qua nham bích đánh tới.
	Chỉ cần trốn đến một mặt khác, chỉ cần tranh thủ đến mấy giây, chính mình có thể khôi phục lại!
	Ange Ouse vừa mới quay người, phiêu đãng hướng nham bích, lại bỗng nhiên đập lấy một mặt bức tường vô hình, bị đâm cho đánh bay trở về.
	Nó vừa rồi kinh ngạc bi phẫn, phản ứng chậm chạp khiến nó đã mất đi quý giá chạy trốn thời gian!
	Lúc này, Lộ Tây Ân ngực trang nghiêm mênh mông khí tức hiển hiện, một đạo vô hình vầng sáng nhanh chóng hướng về bốn phía khuếch tán.
	Lục cấp Thần Thuật, "Bất tử quy vong" !
	Thứ Nguyên lao lung chỉ là tam hoàn ma pháp, đã đẳng cấp cao Lộ Tây Ân sử dụng sau giảm xóc phi thường ngắn ngủi.
	Bị bất tử quy vong quầng sáng bao phủ ở, Ange Ouse Linh Thể tựa như tuyết nước gặp Thái Dương, bắt đầu nhanh chóng hòa tan, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
	Không có phòng ngự ma pháp dưới tình huống, nó hoàn toàn không có cách nào chống cự cái này cùng giai Thần Thuật.
	"Tại sao phải như vậy? !"
	Ange Ouse dị thường bi phẫn, vì cái gì chính mình một thân thực lực cường đại liền cơ hội phát huy đều không có? Vì cái gì lời tiên đoán loại pháp thuật sẽ xuất hiện lớn như vậy độ lệch?
	Ý thức của nó dần dần mơ hồ, chỉ lát nữa là phải tan thành mây khói, bỗng nhiên, một đạo vô hình gông xiềng đưa nó vây khốn, thoát đến Lộ Tây Ân trước mặt.
	Bất Hủ Vương Tọa pháp bào, "Linh hồn gông xiềng" !
	Đã Thắng Lợi tới nhẹ nhàng như vậy, Lộ Tây Ân khẳng định phải nắm lấy cơ hội, hảo hảo "Khảo vấn" thoáng một phát cái này kỳ quái đẳng cấp cao Vong Linh.
	Mặc dù không có nó món đồ trên người dài lâu nhốt linh hồn, nhưng Lộ Tây Ân cũng không có ý định đưa nó tùy thân mang theo, thi pháp giảm xóc về sau, trực tiếp dùng ma pháp đọc đến dậy nó ấn tượng khắc sâu nhất ký ức.
	Oán độc, phẫn nộ, khó hiểu, những...này mãnh liệt cảm xúc đầu tiên "Tuôn ra" đi ra.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 52: bi phẫn 
Chương 53: thất lạc văn minh 



	Chương 53: thất lạc văn minh ( đại chương và tiết cầu phiếu đề cử vé tháng )
	Huyệt động ám chìm đen nhánh, chỉ có ánh huỳnh quang cỏ xỉ rêu phát ra hào quang nhỏ yếu lốm đa lốm đốm, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón, có thể Lộ Tây Ân có được Nguyệt Quang huyết thống, có đủ Hắc Ám Thị Giác, chỉ cần không phải hoàn toàn không hề ánh sáng, có thể thấy nhất thanh nhị sở.
	Đen kịt tĩnh mịch trong con mắt, cái bóng ra Ange Ouse Linh Thể, nó như Lưu Quang nước mắt ngọn nến, lung la lung lay, rốt cục dập tắt.
	"Chủ tướng sống lại trở về?" Lộ Tây Ân ngữ khí trầm thấp ngưng trọng lặp lại, đây là Ange Ouse phẫn nộ cảm xúc bên ngoài, ấn tượng là khắc sâu nhất ký ức.
	Kèm theo những lời này, tâm tình của nó là kịch liệt phập phồng, tràn đầy kính sợ thành kính, kích động ý mừng rỡ.
	"Tử Linh giới ở trong chỗ sâu thật sự xuất hiện dị biến. . . Là chân chính Bất Hủ tồn tại sắp sống lại?"
	Lộ Tây Ân đương nhiên sẽ không cho là Ange Ouse trong miệng "Chúa" là Giáo Hội chân lý chi thần, Thần nhất định là những...này Tử Linh giới đẳng cấp cao Vong Linh triều bái đối tượng, nhưng vị này "Chúa" đến tột cùng là Chân Thần, hay (vẫn) là cùng loại với Hấp Huyết Quỷ chi tổ Ái Đặc Na tồn tại, hoặc là căn bản chính là giả thuyết đi ra, đại biểu Tử Linh giới nào đó biến hóa biểu tượng, liền không được biết rồi.
	Nếu không có vong hồn chúa tể như vậy điều khiển linh hồn cùng ký ức năng lực, tuyệt đối không cách nào theo đẳng cấp cao Vong Linh "Trong óc" ở bên trong đạt được sở hữu tất cả chi tiết, thậm chí bởi vì Lộ Tây Ân cùng nó cấp độ chênh lệch không lớn, lại không am hiểu phương diện này ma pháp, liền hơi chút kỹ càng một điểm ký ức đều không thể đọc đến đến, duy nhất có thể xác định chính là, Tử Linh giới ở trong chỗ sâu xác thực đã xảy ra biến hóa cực lớn, nếu như tùy ý nó phát triển, về sau thật lớn khả năng xuất hiện phi thường ác liệt kết quả.
	Mà phần tình báo này đạt được, bỏ đi Lộ Tây Ân trong nội tâm đối với Lai Nhân đại bộ phận hoài nghi, nhưng đối với nhiệm vụ lần này như cũ ôm có thể làm liền làm, không thể làm cũng không miễn cưỡng thái độ, dù sao mình chỉ là đẳng cấp cao ma pháp sư, cuốn vào loại này tựa hồ có thể phá vỡ thế giới truyền kỳ sự kiện quá miễn cưỡng, nếu như nguy hiểm quá lớn, còn không bằng mạo hiểm đưa ra cho cao nhất xem xét đoàn, có bảy vị Đại Áo Thuật Sư, mười một vị truyền kỳ ma pháp sư ở phía trên đỉnh lấy, tự mình cũng sẽ cảm thấy an tâm không ít.
	"Cái này đẳng cấp cao Vong Linh dĩ nhiên là Felipe sinh vật triệu hồi, này, hắn còn không biết Tử Linh giới cùng mình khế ước sinh vật cổ quái. . ." Lộ Tây Ân cười lắc đầu, ngoại trừ "Chủ tướng sống lại trở về" tin tức bên ngoài, Ange Ouse khắc sâu nhất ký ức liền là cười nhạo Felipe ngạo mạn ngu xuẩn, cùng với nguyền rủa người kia kêu là làm Adole đẳng cấp cao Vong Linh bị chân lý thần giáo tinh lọc, bị truyền kỳ ma pháp sư hành hạ đến chết.
	Nghĩ tới đây, Lộ Tây Ân nội tâm nhịn không được cười lạnh nói, " Thương Bạch Chi Thủ xem ra xác thực biết rõ Tử Linh giới tồn tại, nhưng bọn hắn lại đem cái này tình báo che giấu đi, nghĩ tự hành thăm dò , nhưng đáng tiếc tựa hồ bị đẳng cấp cao đám vong linh cho lợi dụng cùng lừa gạt rồi."
	"Nếu như nhiệm vụ lần này không thể hoàn thành, liền nghĩ biện pháp dẫn động Thương Bạch Chi Thủ nội bộ cất giấu Tử Linh giới đẳng cấp cao Vong Linh, đem cái này kỳ quái thế giới tồn tại bạo lộ tại ma pháp nghị viện của nó trước mặt người khác, dùng này vạch trần khăn che mặt của nó. Chỉ có điều bởi như vậy, liền vào chỗ chết đắc tội vong hồn chúa tể cùng Bán Thần Vu Yêu rồi, tại có mặt khác lộ có thể đi dưới tình huống, hay (vẫn) là không muốn mạo hiểm như vậy."
	Đương nhiên, so sánh với mà nói, so Lộ Tây Ân trực tiếp thừa dịp cao nhất xem xét đoàn họp lúc báo cáo tình huống an toàn hơn nhiều.
	Tay phải chậm rãi nắm lấy, một đoàn sáng ngời hỏa diễm tại Lộ Tây Ân lòng bàn tay im ắng nổi lên, đem Ange Ouse lưu lại Linh Thể bụi hoàn toàn thiêu hủy, sau đó Lộ Tây Ân tỉ mỉ địa tướng phụ cận chiến đấu dấu vết xử lý sạch sẽ, miễn cho bị Tử Linh giới mặt khác đẳng cấp cao Vong Linh truy tìm đến.
	Làm xong đây hết thảy, Lộ Tây Ân tiếp tục tại "Ma nhãn dòm ngó" dò đường cùng cảnh giới phụ trợ xuống, hướng về sâu trong lòng đất đi về phía trước.
	Lập loè điểm một chút ánh sáng nhạt trong bóng tối, Lộ Tây Ân tại vô số điều lối rẽ đi vào trong hơn mười phút, thời gian dần trôi qua, không khí biến  ôn hòa một chút, bên tai truyền đến rầm rầm sông ngầm lưu động thanh âm.
	hiểu rồi đã tiếp cận các ải nhân đích mà thành thị ngầm, Lộ Tây Ân càng phát cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí mà chuyển qua chỗ ngã ba, trước mắt lập tức bỗng nhiên sáng sủa.
	Đây là một cái đường hầm to lớn, chiều cao bảy tám mét, rộng đủ hai mươi, ba mươi mét, mặt đất cùng hai bên vách tường phủ kín màu xám cỡ lớn gạch đá, một sợi màu đen đặc cột đá lập ở chính giữa, chống đỡ lấy đỉnh, đem thông đạo chia làm ba cái, phóng tầm mắt nhìn, làm cho người ta hùng vĩ rung động cảm giác. Ải Nhân vậy mà trong lòng đất mở ra như thế đường hầm to lớn, bọn hắn thành thị lại nên là cái dạng gì nữa trời?
	Theo lịch sử văn hiến ghi lại, cổ đại các ải nhân cũng không biết ma pháp gì, cũng không có dòng máu mạnh mẽ!
	Thành từng mảnh ánh huỳnh quang cỏ xỉ rêu trên mặt đất, tại hai bên vách tường tùy ý sinh trưởng, đem thông đạo chiếu rọi ra ảm đạm ánh sáng màu xanh, hốt hoảng, mông lung, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ leo ra một cỗ thi thể, bay ra một cái u hồn, tràn đầy yên tĩnh mà âm trầm hào khí.
	Lộ Tây Ân dùng Ma nhãn dòm ngó cẩn thận thăm dò về sau, bước chân vào thông đạo, tiếng bước chân dị thường rất nhỏ, nhưng lại rõ ràng có thể nghe, cộc cộc đát, cộc cộc đát, tiếng vang ở trong đường hầm thổ lộ, trống trơn, lãnh lãnh thanh thanh.
	Đã khống chế thân thể một cái, Lộ Tây Ân tốc độ nhanh hơn, tiếng bước chân biến mất, cả người đang không có thoát ly Ma nhãn dòm ngó quan sát phạm vi dưới tình huống chạy vội lên.
	Hai bên lối đi, phân biệt phủ lên hai cây kim loại đen quỹ đạo, tựa hồ là cung cấp vận chuyển hàng hóa đặc thù cỗ xe thông hành, Lộ Tây Ân dọc theo chúng nó nhanh chóng về phía trước, rất nhanh sẽ loáng thoáng thấy được thông đạo cửa ra vào.
	Lộ Tây Ân vô ý thức thả chậm bước chân, cẩn thận đề phòng, mà theo Ma nhãn dòm ngó truyền về tin tức có thể chứng kiến, phía trước là hoàn toàn tĩnh mịch khu kiến trúc, chúng nó tọa lạc ở nhân công cải tạo ra khổng lồ trong huyệt động.
	Cố ý lưu lại chèo chống đỉnh động nham bích hoặc cột đá đem huyệt động này tự nhiên mà chia làm hơn mười quảng trường, từng tòa cao lớn Thạch Đầu phòng ở hoặc sụp đổ hoặc dài khắp cỏ dại mà mắt nhìn xuống mấy ngàn năm không có có chủ nhân hành tẩu đường đi.
	Khiến người ta run sợ chính là, những tảng đá này phòng ở tầm đó có một sợi ống sắt Đạo liên tiếp, chúng nó theo phòng ở bất kỳ vị trí nào vươn ra, giao hội tại đỉnh động cực lớn ống sắt lộ trình, đón lấy kéo dài hướng đứng vững vô số ống khói hình dáng sự vật kiến trúc cao lớn trên không, sau đó hướng bên trên leo, đâm vào đỉnh động, không biết đi thông phương nào.
	Đi ở tĩnh mịch đường phố lạnh lẽo lên, Lộ Tây Ân thỉnh thoảng chứng kiến mặt đất xuất hiện ổ trục, lò xo, pít-tông, bánh răng các loại ( đợi) quen thuộc kim loại chế vật, tựa như về tới trên địa cầu, tiến nhập một gian cơ giới nhà xưởng.
	Phía trước bụi cỏ đen ở bên trong một đạo hào quang nhỏ yếu tránh qua, Lộ Tây Ân cúi người, như nhà khảo cổ học giống như đưa nó nhặt lên, đây là một khẩu bazooka( rocket) phẩm chất cực lớn hơi nước súng trường, bánh răng kết cấu mặc dù nhưng đã rỉ sắt ăn mòn, nhưng vẫn là có thể nhìn ra chúng nó phức tạp tinh xảo, hơn nữa còn hợp với một cái nửa người lớn nhỏ thép chế cao áp hơi nước ba lô.
	Vuốt ve lạnh như băng lại vết rỉ loang lổ sắp bẻ gẫy thân thương, Lộ Tây Ân khe khẽ thở dài, bởi vì điều này đại biểu lấy một cái cổ đại văn minh biến mất.
	Tại nhân loại phát triển lớn mạnh trước khi, am hiểu công nghệ các ải nhân liền phát minh các loại máy chạy bằng hơi nước, đã thành lập nên huy hoàng hơi nước văn minh.
	Cùng bọn họ nho nhỏ vóc dáng so sánh với, cái kia gần kề một chiếc liền lộ ra đến già thiên cái địa Khinh khí cầu, đi thuyền tại Bạo Phong Hải hạp cùng vô tận đại dương mênh mông bên trên máy chạy bằng hơi nước thuyền, cùng với có thể nhét vào nhiều cái người khủng bố đại pháo, đủ loại cường lực hơi nước súng trường, như quái vật giống như liên tục phun lấy khói đen Cương Thiết tinh luyện kim loại nhà xưởng, cơ giới chế tạo nhà máy, đều là khổng lồ như vậy, phảng phất chuyên vì đám Cự Long chế tạo.
	Các ải nhân không có cấp độ sâu lý luận chỉ đạo, chỉ dựa vào lấy tinh luyện kim loại chế tạo thiên phú cùng kinh nghiệm tổng kết hội tụ, liền thần kỳ mà chậm chạp phát triển dậy hơi nước văn minh, đã có các loại cơ giới rèn cùng xếp đặt thiết kế học vấn, mà ngay cả truyền kỳ thuật sư luyện kim Klaus cải tiến ma pháp hơi nước đoàn tàu cùng với Giáo Hội cùng ma pháp nghị biết sử dụng Khinh khí cầu, tại bộ phận trên kết cấu đều tham chiếu các ải nhân đích di sản, chỉ có điều đổi dùng ma pháp cùng Thần Thuật lực lượng khu động, đem cực lớn hóa Khinh khí cầu, hơi nước đoàn tàu biến thành bình thường lớn nhỏ, càng thêm thực dụng, càng thêm tiện nghi.
	Đáng tiếc, cái này văn minh đã thất lạc, nếu như không phải từ cao đẳng áo thuật cùng ma pháp trong Đồ Thư Quán chứng kiến ghi lại, Lộ Tây Ân căn bản không thể nào biết được, mà ngay cả Lazare vị này tại ma pháp nghị hội (sẽ) lớn lên học thức uyên bác ma pháp sư đều chưa từng nghe nói qua, nhận thức vì nhân loại cái thứ nhất phát minh hơi nước đoàn tàu cùng sử dụng tại vận chuyển hàng hóa ở trên, đương nhiên, ma pháp hơi nước đoàn tàu đúng là Close cái thứ nhất phát minh.
	Bởi vì không có Douglas loại nhân vật này tuyên truyền giác ngộ mà đưa ra nghi vấn, các ải nhân đích hơi nước phát minh phát triển đến nhất định giai đoạn sau liền lâm vào đình trệ, mà Hắc Ám Sơn Mạch ở bên trong ma pháp sinh vật chu kỳ tính mà ra bên ngoài khuếch trương lại để cho bọn hắn nhận lấy huyết giáo huấn, những...này khủng bố đẳng cấp cao sinh vật cùng bọn họ trước kia khi dễ trong cấp thấp ma pháp sinh vật hoàn toàn không phải một cái khái niệm, đơn thuần dựa vào hơi nước súng trường, cự hạm đại pháo, căn bản là không có cách đối kháng, không đến thời gian hai mươi năm, huy hoàng nhất thời hơi nước văn minh liền lui vào lòng đất.
	Nhưng lòng đất cũng không thích hợp hơi nước phát triển văn minh, tăng thêm phần đông ma quái, Liệp Sát Giả tồn tại, tại đã trải qua Cự Long thống trị thời đại, tự nhiên tinh linh văn minh, Người Sói quật khởi về sau, đại khái cổ đại ma pháp Đế Quốc tiền kỳ, hơi nước văn minh liền triệt để tiêu vong, chỉ có lưu lại tại mặt đất Ải Nhân trải qua điên cuồng các ma pháp sư cải tạo đã có được huyết mạch lực lượng, đã có được lực lượng tinh thần, một lần nữa phát triển ra quốc gia.
	Nhưng cùng đi qua Ải Nhân văn minh so sánh với, bọn hắn đã theo trên căn bản bất đồng, tuy nhiên đồng dạng am hiểu tinh luyện kim loại, đồng dạng dễ dàng sinh ra đời luyện kim đại sư.
	"Không có thủ hộ chính mình văn minh lực lượng, cũng chỉ có thể tiêu vong tại trong dòng sông lịch sử, ngoại trừ bác học ma pháp sư, Trường Sinh Hấp Huyết Quỷ, Cự Long các loại..., ai còn nhớ rõ?" Lộ Tây Ân nhẹ nhàng cảm thán một câu, tâm tình có chút phức tạp.
	Dòng sông lịch sử chi thủy nhìn như thanh tịnh, có thể tại nó dưới mặt nước, không biết bao phủ bao nhiêu huy hoàng văn minh cùng cường cực nhất thời đại nhân vật.
	Buông cực lớn hơi nước súng trường, Lộ Tây Ân tiếp tục tiến lên, thỉnh thoảng xoay người nhặt lên cái này thất lạc văn minh di vật, có vẽ lấy kỳ quái thiết chùy cùng bánh răng đồ án tiền bạc, có 《 sơ đẳng cơ giới rèn học 》 《 hơi nước súng trường chế tạo phương pháp 》 《 vài loại máy chạy bằng hơi nước tường giải 》 《 máy chạy bằng hơi nước thuyền phân tích đồ 》 các loại ( đợi) rơi đầy đất ống heo tro bụi gần như mục nát Ải Nhân sách báo, cũng có tràn ngập đặc biệt phong cách các loại cơ giới tạo vật.
	"Khá tốt Ải Nhân văn tự bảo tồn được thì tốt hơn, hôm nay Ải Nhân ngữ cùng những...này văn tự khác biệt không miệng lớn" Lộ Tây Ân mở ra một vài sách báo , dựa theo thói quen đưa chúng nó bảo tồn vào linh hồn Đồ Thư Quán.
	Tại "Thất lạc văn minh" ở bên trong lại đi thêm vài phút đồng hồ, Lộ Tây Ân chứng kiến một cái cực lớn kim loại "Ma tượng (*huyễn ảnh)" ngã xuống mặt đất, nửa dựa vào cao lớn nhà xưởng, vì vậy dừng lại, cẩn thận quan sát nó khỏa thân lộ ra nội bộ cơ giới kết cấu.
	"Ma tượng (*huyễn ảnh)", hơi nước văn minh các ải nhân cuối cùng ký thác.
	Bọn hắn nghĩ chế tạo ra loại này cường đại vũ khí chiến tranh chiến thắng khủng bố ma pháp sinh vật , nhưng đáng tiếc chậm chạp ma tượng (*huyễn ảnh) không thể như bọn hắn mong muốn, thất bại thảm hại, ngược lại cho lúc sau các ma pháp sư linh cảm, khai phát ra đủ loại cường đại ma tượng (*huyễn ảnh).
	Đột nhiên, một đạo bén nhọn thanh âm phản hồi vào Lộ Tây Ân linh hồn, trong bàn tay Thủy Tinh Cầu bỗng nhiên ảm đạm một khối.
	Một cái Ma nhãn dòm ngó bị * mất rồi!
	Ô ô ô! Tựa như khóc thảm tiếng la khóc vang lên, dày đặc đến làm cho người tê cả da đầu tiếng bước chân xa xa truyền đến.
	Lộ Tây Ân ngẩng đầu, chứng kiến xa xa một tòa nhà xưởng bên trong vươn một mảnh dài hẹp vừa thô vừa to tái nhợt xúc tu, sau đó một cái khiến người ta buồn nôn quái vật chui ra.
	Nó nửa người trên như đầy đặn lão phụ, mập mạp mà xấu xí, hai cái khe hở y hệt mắt nhỏ lập loè hung ác dữ tợn ánh sáng, xích lõa cực lớn nhũ * trên phòng rậm rạp chằng chịt đều là hắc con mắt màu trắng, mà nửa người dưới thì như là màu trắng bạch tuộc, dài ra một cái lại một cái mang theo giác hút xúc tu.
	"Sào mẫu" !
	Cái này là khủng bố buồn nôn "Sào mẫu" .
	Nhất cái nó có thể chế tạo ra mấy trên vạn sa đọa ma quái, mà nếu như không có đầy đủ đồ ăn, sa đọa ma quái môn đem giúp nhau nuốt, hoặc hướng về mặt đất phát triển.
	Tại nó triệu hoán dưới, như thủy triều sa đọa ma quái theo bốn phương tám hướng vọt tới, đã khó có thể tính toán số lượng, bên trong thậm chí có không ít có thể dùng công kích từ xa xạ thủ, thiên phú thuật sĩ.
	Lộ Tây Ân tay phải nâng lên, vuốt phẳng thoáng một phát huy chương trước ngực, lập tức, một đạo óng ánh vầng sáng như có như không về phía lấy chung quanh khuếch tán, rất nhanh sẽ phát triển đến 500m phạm vi.
	Khủng bố Bạo Phong Tuyết nhấc lên, từng con sa đọa ma quái trên người ngưng kết ra băng sương, sau đó tại cuồng phong phía dưới băng điêu rơi xuống đất giống như chia năm xẻ bảy.
	Xa xa phóng tới cốt tiễn mới vừa tiến vào băng tuyết quầng sáng phạm vi, liền đông lại ra một tầng lại một tầng Hàn Băng, vô lực rơi xuống đất.
	Đánh tới phi đạn, mạng nhện, xạ tuyến các loại ( đợi) ma pháp, hoặc là trực tiếp bị Bạo Phong Tuyết nghiền nát, hoặc là bị * nhiễu được đánh vạt ra phương hướng.
	Lộ Tây Ân nhanh chóng đi về phía trước, quầng sáng theo hắn chạy như điên mà chuyển di. Các ải nhân đích kiến trúc cao lớn nhao nhao bị băng sương đông lại, thành từng mảnh sa đọa ma quái như gặp đến cuồng phong Tiểu Thảo, ngã ngửa trên mặt đất.
	Sào mẫu đã nhận ra không đúng, sờ vươn tay ra, bắt đầu leo lên nhảy lên, rậm rạp chằng chịt Hắc Bạch trong ánh mắt toan dịch(dịch a-xít), mạng nhện, sương mù các loại ( đợi) ** mà ra.
	Nhưng những...này siêu sức mạnh tự nhiên, vừa tiến vào băng sương quầng sáng phạm vi liền cứng lại rơi xuống đất, toái thành bụi phấn.
	Vài giây đồng hồ về sau, Lộ Tây Ân đuổi theo sào mẫu, hành động của nó ngay lập tức sẽ chậm chạp đứng dậy, phảng phất xúc tu bị đông cứng trở thành khối băng.
	Đồng thời, tại Bạo Phong Tuyết dưới tác dụng, thân thể hắn xuất hiện từng đạo đóng băng vỡ ra vết thương, màu đen chất lỏng vừa chảy ra đến liền biến thành Hàn Băng.
	BA~, ba mươi giây về sau, cố gắng giãy dụa sào mẫu triệt để nghiền nát.
	Chờ đến Lộ Tây Ân chạy như điên đình chỉ, băng sương quầng sáng hiệu quả biến mất, toàn bộ Ải Nhân trong thành thị phủ kín đầy đất băng sương, có hắc có bạch, một lần nữa biến  trống trơn, yên tĩnh im ắng.
	"Ma pháp này dọn bãi hiệu quả thật tốt, nhưng rất dễ dàng ngộ thương đồng đội." Lộ Tây Ân nhẹ nhàng gật đầu lại lắc đầu.
	. . .
	Tìm hơn mười phút, Lộ Tây Ân rốt cục tại Ải Nhân thành thị một chỗ trong đại sảnh đã tìm được tọa độ không gian.
	Nó lại là một cái vặn vẹo vết nứt không gian, chung quanh thì là các ải nhân vụng về bố trí như ma pháp trận vừa giống như tế đàn đồ vật.
	"Xem ra tại hơi nước văn minh thời kì cuối, các ải nhân cũng giống nhân loại đồng dạng bắt đầu hướng lên ma pháp sinh vật học tập, nhưng 'Quán tính' dưới tác dụng, hiệu quả cũng không lớn." Lộ Tây Ân lần nữa phát ra cảm thán, mắt thấy văn minh thất lạc, đối với bác học Áo Thuật Sư mà nói, luôn cảm xúc phức tạp.
	Nhìn kỹ một chút vụng về ma pháp trận, Lộ Tây Ân xuất ra tài liệu, một lần nữa vẽ khắc lại một lần, đồng thời trong lòng nổi lên lo lắng, dựa vào loại ma pháp này trận tiến vào Dị Độ Không Gian, có thể hay không mất phương hướng tại Không Gian loạn lưu ở bên trong?
	Giống ma pháp nghị viện chiếm cứ Dị Độ Không Gian, tiết điểm phụ cận đều là bố trí cửu hoàn ma pháp "Dị Giới chi môn", như vậy có thể dễ dàng cho đại lượng nhân viên cùng vật tư ổn định lui tới, mà kém cỏi nhất lợi dụng khe hở không gian tiết điểm Truyền Tống trận, cũng ít nhất thuộc về trung giai, cho nên, chứng kiến cái này tựa hồ cấp thấp vụng về ma pháp trận, Lộ Tây Ân sao có thể không có có chút lo lắng.
	Chăm chú nghiên cứu thoáng một phát, xác định này khe hở không gian vững chắc về sau, Lộ Tây Ân chính mình móc ra tài liệu, một lần nữa bố trí tiết điểm Truyền Tống trận, đồng thời may mắn chính mình dự đoán nghĩ tới loại này kém cỏi nhất tình huống phát sinh.
	Cái này một bố trí, chính là trọn vẹn ba ngày, Lộ Tây Ân đứng dậy hoạt động hạ thân thể, đón lấy cho mình mặc lên tầng tầng phòng ngự, bởi vì không rõ ràng lắm truyền tống đi qua về sau, đối diện là tình huống gì, muốn biết Lai Nhân thế nhưng mà đã có mấy trăm năm chưa từng sứ dụng tới tiết điểm này.
	Chuẩn bị sẵn sàng, Lộ Tây Ân bước chân vào cái này đã từng bị Ải Nhân chiếm cứ nhưng rất sắp bị Hấp Huyết Quỷ chinh phục Dị Độ Không Gian —— "Hắc Dạ Cao Nguyên" !



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 53: thất lạc văn minh 
Chương 54: Hắc Dạ Cao Nguyên 



	Chương 54: Hắc Dạ Cao Nguyên ( hạ đệ thập tứ minh lông ngỗng cả đời đẩy )
	Nhất tòa âm trầm Hắc Ám lâu đài cổ đứng vững tại nổi lơ lửng hắc bình bên hồ, mang theo nồng đậm cổ đại ma pháp Đế Quốc phong cách đỉnh nhọn tựa như ném lao.
	Harold? Chuỳ thép lưng cõng một túi khoáng thạch, hướng tòa thành nhà kho đi đến, bước chân trầm trọng, hành động chậm chạp.
	Làm một tên còn vị thành niên Ải Nhân, hắn không hề giống những cái...kia vung vẩy cự chuỳ sắt lớn tựa như loay hoay món đồ chơi bắp thịt rắn chắc trưởng bối, như vậy một túi khoáng thạch với hắn mà nói xác thực hơi nặng một chút.
	Chẳng qua, Harold đối với nặng nề lao động chân tay không có bất kỳ câu oán hận, ít nhất còn có thể tiếp tục sống, ít nhất không cần như những cái...kia bị chọn lựa ra tinh xảo Ải Nhân đồng dạng trở thành Hấp Huyết Quỷ Chúa thực vật.
	Đây là thuộc về "Vĩ đại Huyết tộc bá tước" Vlad? Cecil tòa thành, hắn khống chế được chung quanh mấy trăm Ải Nhân thôn trang, theo trong bọn họ chọn lựa "Tinh khiết dòng máu cùng thân thể" với tư cách đồ ăn, ngang nhau dùng còn lại nô lệ tại quặng mỏ cùng phía trong tòa thành lao động, vì hắn khai thác cùng tinh luyện kim loại Hắc Dạ Cao Nguyên đặc thù Ni Đạt mẫu kim cùng với hi hữu Karla chớ tinh thiết cùng Bí Ngân.
	Các ải nhân theo sinh ra bắt đầu, vận mệnh tựu tựa hồ đã nhất định, hoặc là trở thành đồ ăn, hoặc là tại nghiền ép sạch sẽ thân lực lượng trong cơ thể sau sớm tử vong, bọn hắn nhân sinh phong cảnh chỉ còn lại có vì sinh sôi nảy nở hậu đại mà kết hợp bộ phận.
	Tuy nhiên chưa bao giờ rời khỏi sinh ra thôn trang cùng Vlad bá tước tòa thành, nhưng Harold lại "Nghe nói" bất kể là mình bây giờ vị trí hoang vu vùng phía nam, hay (vẫn) là khủng bố thanh danh truyền lưu phương bắc, cao nguyên những nơi khác các ải nhân, sinh tồn tình huống đều là như thế này, thống khổ chết lặng kéo dài.
	Nghĩ tới đây, Harold ngẩng đầu, ngước nhìn vĩnh viễn bao phủ tại cao nguyên trên không đen kịt, ngước nhìn sáng chói sáng ngời chòm sao, trong nội tâm thoáng mờ mịt cùng bi thương:
	"Chẳng lẽ cuộc đời của ta liền dọc theo như vậy cố định quỹ đạo thê thảm đi về phía trước, nhìn không tới mảy may hi vọng, chẳng lẽ chúng ta Ải Nhân tộc liền vĩnh viễn kém xa khôi phục cổ đại vinh quang?"
	BA~, bén nhọn đau đớn theo Harold trên mặt truyền đến, một đạo chảy ra máu tươi vết roi đột nhiên hiện lên ở hắn má trái, cũng kéo dài qua Ải Nhân đặc biệt mũi to kéo dài tới bên phải.
	"Đi nhanh điểm, còn chờ cái gì nữa!" Ác độc hung ác thanh âm truyền đến, roi da bóng còn ở trước mắt quanh quẩn.
	Đúng, Ải Nhân vận mệnh không chỉ là hai cái, còn có thể ruồng bỏ tổ tiên, như con chó đồng dạng nịnh nọt Hấp Huyết Quỷ, thành vì là máu của bọn hắn bộc, trái lại trông giữ đồng bạn của mình.
	Tự cho là ưu nhã cao quý Hấp Huyết Quỷ làm sao có thể chính mình quản lý dơ bẩn thợ mỏ, cu li, tự nhiên cần người hầu để làm rườm rà sự tình, chẳng qua mỗi một vị Hấp Huyết Quỷ tiến hành sơ ủng đều tiêu hao máu của mình chi bản nguyên, thực lực nhỏ yếu Hấp Huyết Quỷ như phát triển nhiều hơn hậu duệ, bản thân liền đem sớm mục nát, cho nên dù là đẳng cấp cao Hấp Huyết Quỷ cũng không muốn tùy ý sơ ủng sinh ra hậu đại.
	Hơn nữa Hấp Huyết Quỷ tự cao tự đại, đem tuyệt đại bộ phận đừng tộc sinh mệnh xem thành dơ bẩn ti tiện sinh vật cấp thấp, không là phi thường coi trọng hoặc ưa thích, không có khả năng lãng phí huyết chi bản nguyên chuyển hóa bọn hắn vì là Huyết tộc, bởi vậy, chính thống Hấp Huyết Quỷ số lượng từ đầu tới cuối duy trì ở một cái nhỏ bé phạm vi, đại lượng tồn tại chính là bị bọn hắn hấp qua huyết lại không có tử vong, như là khôi lỗi giống như nghe theo mệnh lệnh huyết bộc.
	Với tư cách huyết bộc, thực lực gần như chính thức kỵ sĩ, có thể cũng sẽ không bao giờ đề cao, tuổi thọ thì chỉ (cái) có chủ nhân một phần mười, hơn nữa vĩnh viễn kém xa phản kháng chủ nhân, thậm chí sẽ không xuất hiện phản kháng nghĩ cách.
	Harold nhìn thoáng qua bên cạnh cầm roi da, ăn mặc hoa lệ quần áo Ải Nhân, rủ xuống tầm mắt, không để cho mình trong hai mắt thống hận phẫn nộ bị hắn phát hiện: "Vâng, Wells quản gia."
	Ghê tởm kia phản đồ, không biết báo cáo cùng quất chết bao nhiêu vị đồng tộc, hơn nữa rõ ràng chỉ là một cái giám sát, lại ưa thích bị người gọi là quản gia, đợi đến lúc chính thức Hấp Huyết Quỷ quản gia Gala tháp xuất hiện lúc, lại hận không thể quỳ trên mặt đất, hôn môi đối phương mủi giày.
	Tóc đỏ Ải Nhân Wells bởi vì chủ nhân Vlad có chút chán ghét chòm râu, bởi vậy đem bản thân cho rằng tự hào Đại Hồ tử cạo được sạch sẽ, lộ ra gồ ghề da mặt, lúc này chứng kiến Harold "Anh tuấn" màu nâu Đại Hồ tử, nội tâm nhịn không được mà phiền chán, tay phải vung lên, lần nữa cho hắn một roi:
	"Vừa rồi đang suy nghĩ gì? Ải Nhân không cần suy nghĩ! Hiểu chưa? Ta hỏi ngươi hiểu chưa? Hạ tung tóe dơ bẩn hỗn đãn Ải Nhân!"
	hắn giống như có lẽ đã quên tự mình cũng là Ải Nhân, hoàn toàn đem bản thân cho rằng là chỉ so với chính thống Huyết tộc thiếu một ít cao quý huyết bộc.
	"Hiểu rồi, Wells quản gia." Harold nắm khoáng thạch cái túi hai tay gân xanh nổi lên.
	"Mau cút!" Wells không dám trì hoãn tiến độ, miễn cho bị quản gia Gala tháp tiên sinh quở trách.
	Harold vừa đi ra vài bước, Wells hung ác ác độc thanh âm liền biến đến mức dị thường nịnh nọt: "Buổi chiều tốt, Tess phu nhân, Gala tháp tiên sinh, mời đi bên này, chỗ đó tràn ngập khoáng thạch bột phấn, phi thường dơ dáy bẩn thỉu, hơn nữa tanh tưởi hạ tung tóe Ải Nhân hội (sẽ) xông tới đến các ngươi."
	Dù cho không quay đầu lại, Harold cũng có thể tưởng tượng Wells xoay người cúi đầu nịnh nọt bộ dáng, cùng với thân hình cao lớn Hấp Huyết Quỷ quản gia Gala tháp cẩn thận tỉ mỉ phong cách —— hắn vĩnh viễn ăn mặc màu đen trang phục chính thức, vĩnh viễn đập vào chỉnh tề nơ.
	Mà Tess phu nhân khẳng định hay (vẫn) là bộ kia xinh đẹp xinh đẹp bộ dáng, tóc dài màu vàng kim, tinh tế thon thả tỉ lệ vừa phải dáng người, bích lục như là hồ nước hai con ngươi tại nàng bị Vlad bá tước sơ ủng trở thành Hấp Huyết Quỷ sau liền lại chưa từng thay đổi.
	Vừa nghĩ tới Tess phu nhân, Harold liền dị thường đau lòng cùng bi ai, nàng là phụ cận mấy trăm trong thôn xinh đẹp nhất nữ tính Ải Nhân, là mình trong mộng hâm mộ tình nhân , nhưng đáng tiếc nàng bị Vlad bá tước nhìn trúng, đã trở thành hắn Hấp Huyết Quỷ tân nương.
	Cao nguyên gió lạnh thổi qua, Harold chôn xuống đầu, lưng cõng khoáng thạch cái túi chậm chạp tiến lên, thanh thúy như là chim hót thanh âm từ phía sau truyền đến: "Gấp rút tinh luyện kim loại khoáng thạch, đừng cho bọn hắn lười biếng."
	"Chú ý điều tra, có chút trộm đi Ải Nhân hợp thành quân phản kháng, không thể để cho bọn hắn phá hủy quặng mỏ."
	. . .
	Một mực bận đến chòm sao vị trí cải biến, cùng lúc trước không khác nhau gì cả chạng vạng tối tiến đến, Harold mới đã xong nặng nề lao động, đã lấy được cơ hội thở lấy hơi, sau đó cầm hạ phát khẩu phần lương thực —— hai cây bánh mì đen ra đi rồi tòa thành, hướng ở vào phụ cận thôn trong nhà phản hồi.
	Đi tới đi tới, Harold đột nhiên cảnh giác dò xét bốn phía, gặp phụ cận không người, thần sắc lập tức biến  kích động, đi vào một cái vắng vẻ con đường, lưng cõng Hắc Ám, khoác lên Tinh Quang, bước nhanh đi về phía trước.
	Đi rồi đại khái hơn 10' sau, xuyên qua mấy cái lác đác lưa thưa màu đen "Phong Dương" Lâm, Harold thấy được một khối bình thường cự thạch.
	hắn lần nữa mọi nơi dò xét, sau đó cẩn thận từng li từng tí, rón ra rón rén mà đi đến cự thạch sau lưng, nhẹ nhàng Xao Đả mặt đá.
	"Hơi nước chí thượng." Cổ quái Ải Nhân ngữ từ đơn theo trong miệng hắn phát ra, như chú văn lại không có bất kỳ lực lượng tinh thần phối hợp.
	Thanh âm vừa vừa biến mất, trên đá lớn bỗng nhiên nứt ra khe hở, phảng phất mở ra một cái đại môn, một vị đầy bụi đất Ải Nhân đem đầu vươn ra hết nhìn đông tới nhìn tây, đón lấy phất phất tay: "Mau vào, Harold."
	Harold nhanh nhẹn mà chui vào, nhìn xem vị này Ải Nhân đem thạch cửa đóng lại cũng khóa trái, ném ra ngoài một cái bánh mì đen cho hắn: "Warren thúc thúc, ta đi xuống trước rồi."
	"Mau đi đi, Đại trưởng lão chính chờ các ngươi, con của ta." Warren tiếp được bánh mì đen, liền lấy nước trong, tuổi vô cùng tốt mà cắn xé lấy, phảng phất đói bụng thật lâu.
	Harold hiểu rồi Warren thúc thúc những...này trốn trong lòng đất Ải Nhân quân phản kháng trường kỳ thiếu khuyết đồ ăn, bởi vậy mới có thể như vậy, vì vậy bi ai không hiểu mà lắc đầu, theo thông đạo hướng sâu trong lòng đất đi đến.
	hắn một bên uống vào tùy thân mang theo nước trong, ăn bánh mì đen, một bên cảm khái đám tổ tiên bọn họ tu kiến lòng đất cung điện hùng vĩ đồ sộ, khiến người ta bị rung động thật sâu:
	"Như thế vĩ đại tổ tiên tại sao phải bị Hấp Huyết Quỷ đánh bại?"
	"Chẳng lẽ bị thần linh chán ghét mà vứt bỏ rồi hả?"
	Hai bên gạch đá lên, điêu khắc rất nhiều bích hoạ, có phô thiên cái địa Khinh khí cầu, đi thuyền tại trên đại dương máy chạy bằng hơi nước thuyền, có hướng về Cự Long oanh kích khủng bố đại pháo, chạy băng băng tại bên trên bình nguyên hơi nước đoàn tàu. . . Harold mặc dù nhưng đã xem qua rất nhiều lần những...này bích hoạ, nhưng mỗi xem một lần cũng nhịn không được cảm xúc bành trướng, cho nên hắn phi thường thích nghe Đại trưởng lão Augustan? Đứt ruột giảng thuật hơi nước thời đại sự tình, tưởng tượng tổ tiên cái kia huy hoàng văn minh, tựa hồ chỉ là muốn, nhân sinh liền tràn đầy hi vọng, kế thừa vinh quang.
	Cuối thông đạo, là một gian phảng phất tế tự dùng đại điện, hai bên là từng dãy căn phòng nhỏ, hơi nước tiếng oanh minh từ bên trong liên tục truyền đến, từng vị cường tráng Ải Nhân đang tại khu động hơi nước đại chùy rèn vũ khí.
	"Harold, ngươi đã đến rồi?" Một vị giữ lại thật dài râu trắng Ải Nhân đối với Harold có chút gật đầu, sau đó theo ánh mắt của hắn nhìn qua tới, nhẹ nhàng thở dài nói: "Đáng tiếc chúng ta văn minh đã thất lạc, phức tạp máy chạy bằng hơi nước, đại pháo, súng trường chúng ta hoàn toàn không có cách nào chế tạo, chỉ có thể chế tạo càng trường kiếm sắc bén cùng búa. Nhưng như vậy chỉ (cái) có thể đối phó huyết bộc, cầm Hấp Huyết Quỷ không có biện pháp, càng đừng đề cập khủng bố Hấp Huyết Quỷ chỗ phương bắc."
	Ngữ khí của hắn tang thương cùng thê lương.
	"Đại trưởng lão. . ." Mấy vị ăn mặc đơn giản nhưng địa vị ẩn ẩn cao hơn mặt khác Ải Nhân "Cao tầng" lên tiếng ngăn cản, sao có thể tại quân phản kháng nội bộ kiến tạo tuyệt vọng hào khí.
	Đại trưởng lão Augustan bình thản ung dung cười nói: "Myrna, Kuijin Si. . . Chúng ta phải lại để cho cùng theo tộc nhân của chúng ta hiểu rồi tình cảnh của chúng ta, đây là một cái nhìn không tới một tia hi vọng con đường, là chết lặng quỳ sống sót, hay là dùng máu tươi bảo vệ tổ tiên vinh quang, như một cái chính thức Ải Nhân chết như vậy đi, phải tự mình làm ra lựa chọn."
	"Hơi nước chí thượng!" Hai bên căn phòng bên trong bỗng nhiên vang lên gào thét, "Dù sao đều nhất định hội (sẽ) thống khổ tử vong!"
	Chia xẻ lấy đồ ăn, Augustan hướng Harold nghe ngóng tòa thành gần đây hướng đi, bọn hắn lựa chọn Vlad bá tước địa bàn ẩn núp chính là nghe nói hắn trước kia tại nào đó cuộc chiến tranh trong nhận lấy "Thần kỳ ma pháp" bị thương, một mực không có hoàn toàn khôi phục, cần thường xuyên ngủ say bảo trì bản thân không mục nát.
	". . . Tess phu nhân chính phân phó huyết bộc tìm tìm các ngươi. . ." Harold đem tự mình biết vẻn vẹn có một chút tin tức thông báo về sau, chờ mong mà nhìn về phía Augustan: "Đại trưởng lão, có thể lại cho ta nói một chút cổ đại hơi nước văn minh sự tình sao?"
	Niên kỷ coi như loại nhỏ (tiểu nhân) xinh đẹp nữ Ải Nhân Myrna đồng dạng tràn ngập chờ mong, nghe Đại trưởng lão nói qua đi chuyện cũ là quân phản kháng gian nan trong sinh hoạt khó được "Hào quang" .
	". . . Chúng ta Ải Nhân đã từng thống trị rộng lớn lục địa, tại vô tận đại dương mênh mông ra biển miệng, tại niết cách ninh bờ sông, tại vô số phồn hoa Địa Phương, đều có chúng ta tu kiến khổng lồ thành thị. . . Một sợi Cương Thiết chế thành ống khói như rừng rậm giống như đứng vững, phun ra cuồn cuộn khói đen, có đôi khi thậm chí có thể che đậy ánh mặt trời, đem ban ngày biến  âm u. . ."
	". . . Thành thị tầm đó, có cực lớn hơi nước đoàn tàu vận hành, từ nơi này đến phương bắc chỉ cần mấy giờ. . . Mỗi một vị Ải Nhân đều có thể đạt được sung túc đồ ăn, sử dụng các loại cơ giới kết quả, ví dụ như có thể mang người tăng lên tới mái nhà hơi nước lên xuống bậc thang, ví dụ như vĩnh viễn có nước ấm Lại để cho ngươi tắm rửa hơi nước nồi hơi. . ."
	". . . Vĩ đại Ải Nhân các chiến sĩ lưng cõng cao áp hơi nước bao, chứa người máy cánh tay, bưng hơi nước súng trường, khai thác lấy nguy hiểm dã ngoại. . . Máy chạy bằng hơi nước thuyền đi thuyền tại đại dương mênh mông phía trên, cực lớn ống pháo lại để cho địch môn thần phục. . ."
	Tuy nhiên không hiểu rõ lắm cái gì gọi là ban ngày, cái gì gọi là ánh mặt trời, nhưng không ngại Harold, Myrna cùng với khác Ải Nhân nghe được mùi ngon, đó là bọn họ trong giấc mộng Thiên quốc.
	Kết hợp với bích hoạ vẽ ra, máy chạy bằng hơi nước giới thành thị tựu như vậy tươi sáng rõ nét mà hiện lên ở bọn họ trong óc.
	Harold nắm thật chặc quyền, thề một ngày nào đó muốn trùng kiến như vậy Ải Nhân thành thị.
	Giảng thuật những điều này thời điểm, Augustan biểu lộ tràn đầy tự hào cùng hướng tới, trên mặt nếp uốn cánh hoa giống như nở rộ.
	"Tốt rồi, hôm nay liền giảng đến nơi đây, chúng ta đến thời gian tế tự hơi nước chi thần, vĩ đại sinh mệnh cùng tử vong chúa tể rồi." Augustan đứng dậy, đi đến trong đại điện, chỗ đó có một cái vẽ lấy đồ án kỳ quái tế đàn.
	"Đại trưởng lão, thật có hiệu quả sao?" Cây đay tóc thiếu nữ Myrna nghi hoặc mà hỏi.
	Augustan trừng nàng liếc, nghiêm nghị nói: "Chúng ta khai quật cái này di tích thời điểm, không đã tìm được tổ tiên tế tự thần linh nghi thức sao? Bọn họ là cường đại như vậy, thông minh như vậy, như thế nào biết làm không chỗ hữu dụng sự tình? Ta nghĩ chúng ta văn minh bị hủy diệt, nhất định là bởi vì chậm trễ hơi nước chi thần, bị Thần chỗ vứt bỏ, chỗ bằng vào chúng ta cần càng thêm thành kính, mới có thể một lần nữa đạt được Thần chiếu cố."
	"Vâng, Đại trưởng lão." Loại này tuyệt vọng tình cảnh ở bên trong , bất kỳ một cơ hội nhỏ nhoi cũng có thể làm cho các ải nhân nhen nhóm hi vọng bó đuốc.
	Bởi vậy, kể cả Harold ở bên trong, sở hữu tất cả Ải Nhân đều tụ tập đến tế đàn phía trước, đi theo Đại trưởng lão làm lấy kỳ quái đích thủ thế cùng động tác, nhảy không hiểu thấu vũ đạo.
	"Vĩ đại hơi nước chi thần ah, ngài thành kính người hầu hướng ngài cầu xin."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 54: Hắc Dạ Cao Nguyên 
Chương 55: "Hàng lâm "



	Chương 55: "Hàng lâm "
	"Ngài chúa tể hết thảy, nắm trong tay sống hay chết giới hạn, là Vạn Vương Chi Vương, là thần bên trên chi thần."
	Đại trưởng lão Augustan hai cánh tay động tác dị thường vặn vẹo, phần eo lúc la lúc lắc, bộ pháp cực kỳ hỗn loạn, nhưng nếu cẩn thận quan sát, lại tựa hồ như có thể cảm giác được một điểm thần bí hương vị chất chứa ở bên trong.
	Đi theo hắn "Cầu nguyện" Myrna, Harold các loại ( đợi) thấp người đã bị cái này phức tạp "Vũ đạo" động tác làm cho váng đầu, khó khăn bắt chước, cố gắng kiên trì, trong miệng liên tục thì thầm:
	"Ngài ban cho chúng ta sinh mệnh, ban cho chúng ta đồ ăn, ban cho chúng ta đối mặt khó khăn dũng khí, ban cho chúng ta thiện lương, chính trực, thương cảm cùng kiên định."
	Đại điện cửa vào, trống trơn Địa Phương, bốn đạo trong suốt bóng người chính nhìn chăm chú lên các ải nhân đích cầu nguyện.
	"Bọn hắn cầu nguyện động tác rất giống cổ đại ma pháp Đế Quốc một ít nghi thức biểu lộ tư thái cùng thủ thế ah." Hấp Huyết Quỷ tân nương Tess dùng Huyết tộc thiên phú bản năng "Ngắn cách tâm linh câu thông" đối với theo tới quản gia Gala tháp, giám sát Wells cùng với tùy thân nữ bộc Idise nói ra, ngữ khí là vừa nghi hoặc vừa buồn cười.
	Bọn hắn vậy mà đã tìm được Ải Nhân quân phản kháng chỗ ẩn thân!
	Wells cùng Idise đều là huyết bộc, từ nhỏ đến lớn một mực sinh sống ở Hắc Dạ Cao Nguyên, xa nhất mới đi đến phụ cận Hấp Huyết Quỷ lãnh chúa tòa thành, làm sao có thể biết rõ cổ đại ma pháp Đế Quốc nghi thức, cho nên nghe được Tess mà nói về sau, bọn hắn đều khúm núm, không biết nên trả lời như thế nào —— phía trong tòa thành thư phòng há lại bọn hắn những...này huyết bộc có thể sử dụng đấy, thực tế Wells càng là liền một loại văn tự cũng không nhận ra!
	"Phu nhân, Lão Ải nhân động tác quá phức tạp quá bóp méo, cùng ma pháp nghi thức khác biệt rất lớn." Hấp Huyết Quỷ quản gia Gala tháp cung kính mà trả lời, "Ngược lại so sánh như chân lý thần giáo lúc ban đầu phát triển thức dậy lúc tế tự vũ đạo."
	"Hừ, chân lý thần giáo lúc ban đầu tế tự động tác chính là sửa tự đơn giản ma pháp nghi thức, hơn nữa, Gala tháp, ngươi không có nhìn ra sao? Lão Ải nhân động tác sở dĩ phức tạp vặn vẹo, là vì một mình hắn tại sắm vai sáu cái phương hướng khác nhau, bất đồng động tác ma pháp sư, lại có thể liền được lên..." Tess nhẹ giọng khẽ nói.
	Wells cùng Idise đều muốn vùi đầu được trầm thấp đấy, không dám ở thời điểm này chen vào nói. Những cái...kia đê tiện các ải nhân không rõ ràng lắm, chính mình các loại ( đợi) cao quý huyết bộc làm sao có thể không biết, chủ nhân Vlad bá tước chính là tại một hồi gọi là "Ánh rạng đông" chiến tranh hậu kỳ, bị chân lý thần giáo Thần Thuật kích thương, một mực không thể khỏi hẳn, cái này mấy trăm năm đều thường xuyên ngủ say, lại không hề rời đi "Hắc Dạ Cao Nguyên" một bước, bởi vậy, tại phía trong tòa thành, chân lý thần giáo chủ đề là cấm kỵ, chỉ có Tess phu nhân, Gala tháp tiên sinh các loại ( đợi) chính thống Huyết tộc có thể thảo luận.
	"Phu nhân, ánh mắt của ngài rất xuất sắc, quả thật có chút như." Quản gia Gala tháp cẩn thận quan sát trong chốc lát, nhận đồng Tess suy đoán, "Nhưng cầu nguyện của bọn hắn từ khẳng định không phải chú văn, cho nên nghi thức không có bất cứ tác dụng gì, chẳng qua bởi như vậy, ta cũng nhìn không ra cụ thể là cái này nghi thức."
	"Không sao, dù sao nghi thức không có hiệu quả gì, chúng ta đem những...này tanh tưởi Ải Nhân bắt lấy sau có thể khảo hỏi lên." Tess cười lạnh nói, hoàn toàn đứng ở Hấp Huyết Quỷ lập trường, "Cũng dám khẩn cầu thần linh? Không biết ta thống hận nhất truyền giáo sĩ, Mục Sư, giáo chủ sao? Bọn hắn lại để cho ta thân yêu Vlad không thể thường thường cùng ta!"
	"May mắn mà có phu nhân ngài ánh mắt lợi hại, chúng ta mới có thể phát hiện cái kia tiểu Ải Nhân có vấn đề, đã tìm được quân phản kháng chỗ ẩn thân." Wells sợ Tess phu nhân khống chế không nổi cảm xúc, như vậy rất có thể làm bị thương chính mình, vì vậy nửa nói sang chuyện khác nửa nịnh nọt mà nịnh nọt nói.
	Tess hơi cười: "Tại tòa thành ít nhất trở thành ba năm nô lệ, hắn rõ ràng còn có thể bảo trì tinh thần phấn chấn cùng sức sống, hừ, nếu như không phải trong nội tâm hoài có hi vọng, đã sớm nên cùng bình thường Ải Nhân đồng dạng không khí trầm lặng, chết lặng khô khan rồi. Như vậy một đôi so, liền tốt vô cùng phân chia, nói rõ hắn rất có thể có vấn đề. Không ngờ rằng là hòa quân phản kháng có liên hệ."
	"Phu nhân ngài nói đúng, Ải Nhân không xứng ủng có hi vọng, chúng nó chính là nuôi nhốt trâu ngựa!" Idise đi theo nịnh nọt.
	Mắt thấy nghi thức cầu khẩn sắp chấm dứt, không…nữa đứng ngoài quan sát nội dung, Tess phất phất tay: "Giết chết bọn hắn, đọng ở tòa thành trên tường hong gió, chấn nhiếp mặt khác Ải Nhân, miễn cho bị cái khác bá tước, Tử tước cười nhạo."
	"Vâng, phu nhân" quản gia Gala tháp, cùng với Wells, Idise đồng thanh trả lời.
	Harold đi theo Đại trưởng lão Augustan toàn thân kề sát đất phục bái, thấp giọng cầu nguyện: "Vĩ đại sinh mệnh cùng tử vong chúa tể, ngài yêu thương lấy chúng ta, tựa như ngài nắm giữ lấy chí cao quyền hành. Chúng ta tất nhiên làm cho tất cả mọi người miệng tụng ngài là tên, tôn ngài vì là thánh. Nguyện tại ngài là vinh quang chiếu rọi xuống, thoát ly hết thảy cực khổ hung ác."
	"Nguyện ngài là hơi nước thánh tên lần nữa du ngoạn sơn thuỷ chí cao!"
	Cầu nguyện xong, trong lòng của hắn lặng lẽ bồi thêm một câu: "Nguyện tại ngài là phù hộ dưới, trùng kiến huy hoàng hơi nước văn minh!"
	Ah! Ah! Nội tâm âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, liên tục hai đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn phát ra, Harold ngạc nhiên trở mình đứng dậy, nhìn về phía đại điện cửa vào.
	Bốn đạo nhân ảnh chậm rãi hiển hiện, chính là quen thuộc Tess phu nhân, Gala tháp quản gia, Wells giám sát cùng Idir tư nữ bộc, trong đó Gala tháp cầm lấy đội ngũ cuối cùng một vị Ải Nhân, hai cây tuyết trắng răng nanh thật sâu đâm vào cổ của hắn, mà Wells thì song móng ngón tay lập loè ánh kim loại, đem mặt khác một vị Ải Nhân yết hầu cắt đứt, máu tươi phun đi ra.
	Huyết bộc không có tư cách hưởng dụng máu tươi, dù là lãng phí cũng không có thể vượt khuôn.
	"Các ngươi, tại sao lại ở chỗ này? !" Harold thất kinh mà thốt ra, toàn thân cao thấp lạnh run.
	Xinh đẹp Ải Nhân Hấp Huyết Quỷ Tess lấy ra một tờ đến từ Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc "Dạ Oanh" khăn lụa, nhẹ nhàng lau đi khóe miệng, giống như cười mà không phải cười mà nói: "Không phải ngươi dẫn chúng ta đến đấy sao?"
	Bị Hấp Huyết Quỷ đột nhiên toát ra cùng tàn khốc giết chóc sợ ngây người Ải Nhân quân phản kháng, toàn bộ quay đầu nhìn về Harold, trong ánh mắt có hoài nghi, có thống hận, có xem thường, có oán độc.
	"Harold, ngươi tại sao phải bán đứng chúng ta?" Kuijin Si cầm lấy Cự Phủ, muốn ném lăn cái này đáng xấu hổ phản đồ.
	Ải Nhân thiếu nữ Myrna khó có thể tin mà nhìn xem đồng bạn bên cạnh: "Ta là như vậy tin tưởng ngươi."
	"Không có, ta không có bán đứng các ngươi, Đại trưởng lão, Myrna, Warren thúc thúc, Kuijin Si thúc thúc, ta không có, ta không có! Các ngươi phải tin tưởng ta!" Harold hoảng sợ tuyệt vọng về phía mặt khác Ải Nhân giải thích, vậy mà đã quên bị Hấp Huyết Quỷ "Vây quanh" tình cảnh.
	Tess cười khanh khách đứng dậy, dùng ánh mắt ra hiệu Gala tháp các loại ( đợi) không nên vội vã giết chóc, nàng phi thường yêu thích loại này đùa bỡn nhân tâm cảm giác.
	"Ta tin tưởng ngươi, Harold, ngươi muốn bán đứng chúng ta, trực tiếp mang theo bọn hắn xông tới là được." Đại trưởng lão Augustan tỉnh táo nói.
	"Đại trưởng lão..." Harold thoáng một phát đã có hừng đông cảm giác, cho dù hắn chỉ ở Đại trưởng lão trong chuyện xưa biết rõ cái gì gọi là hừng đông.
	Augustan thương xót mà lắc đầu, lớn tiếng đối với ngây người các ải nhân nói: "Là liều chết chiến đấu tiếp, mở một đường máu ? hay là chết lặng quỳ xuống đất tử vong? Toàn bộ xem lựa chọn của chính các ngươi!"
	"Hơi nước chí thượng!" Các ải nhân cầm lấy bên người Cự Phủ, cao giọng kêu gọi, trong khoảng thời gian ngắn, tràn ngập chiến ý.
	Tess che miệng lại, thất vọng nói: "Thực không có ý nghĩa, Gala tháp, động thủ."
	Gala tháp sửa sang lại nơ, đối với giơ lên cao Cự Phủ xông lại Ải Nhân làm như không thấy, quay người cúi người chào nói: "Tuân theo phân phó của ngài, phu nhân."
	Lập tức một bả Cự Phủ muốn chém trúng phía sau lưng của hắn, đột nhiên, hắn phải chân vừa đạp, hóa thành loại quỷ mị tàn ảnh, vây quanh vị này Ải Nhân sau lưng, tay trái thành chộp, đi phía trước kéo một phát.
	Ải Nhân phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó thanh âm như là bị nước miếng ngăn chặn giống như đánh tan, ngã xuống đất quay cuồng lên, vài cái về sau, hai chân đạp một cái, cũng đã không thể nhúc nhích, yết hầu máu tươi dạt dào ứa ra.
	Đón lấy, hắn đi vào thấp trong đám người, thân ảnh liên tục, những nơi đi qua, đều hét thảm một tiếng.
	Các ải nhân thật vất vả dựa vào nhân số ưu thế đưa hắn vây quanh, hắn lại đằng mà thoáng một phát hóa thành vô số loại nhỏ con dơi, tứ tán bay khỏi, ở phía xa một lần nữa tụ tập.
	Bộ phận thấp người đã cùng Wells, Idise giao thủ, giữa lẫn nhau thực lực không kém nhiều, Cự Phủ gào thét trung tướng hai vị huyết bộc một mực áp chế.
	Gặp không cách nào đánh bại Gala tháp, mà thủ vệ Wells cùng Idise cũng không hề chính thức kỵ sĩ thực lực, Đại trưởng lão nhịn đau mà nói: "Hướng cạnh cửa xông! Chạy đi!"
	Bảy tám vị Ải Nhân liếc nhìn nhau, hét lớn một tiếng, đem Gala tháp ngăn chặn, dùng tánh mạng đổi lấy cái khác Ải Nhân thoát đi.
	Nhưng mỗi cách hơn mười giây, trong bọn họ thì có hét thảm một tiếng vang lên, tựa hồ kéo dài không được bao lâu.
	Bi thống nhìn những người lùn này liếc, còn lại Ải Nhân chảy nước mắt phóng tới cửa ra vào, đem Wells cùng Idise phòng tuyến triệt để vỡ tung, chỉ lát nữa là phải nhảy vào thông đạo.
	"Phế vật!" Thông đạo lối vào Tess nói một cách lạnh lùng một câu, nhút nhát e lệ trong miệng nàng dài ra hai khỏa tinh xảo trắng bệch răng nanh, sau đó tay phải vung lên, một cỗ hắc khí liền đem vọt tới trước mặt mấy vị Ải Nhân bao phủ.
	Ah! Bén nhọn kêu thảm thiết im bặt mà dừng.
	Hắc khí tiêu tán, phía trước nhất mấy vị Ải Nhân toàn thân khô quắt tái nhợt ngã lật, phảng phất huyết dịch bị trong nháy mắt tháo nước.
	Còn lại Ải Nhân chỉ cảm thấy sợ hãi vào não, sợ đến chạy tứ phía, có thể bất kể thế nào chạy, bọn hắn đều không dám tới gần Tess một mét ở trong.
	Hấp Huyết Quỷ không chỉ có riêng chỉ có thể vật lộn!
	"Tại sao phải mạnh như vậy?" Đại trưởng lão, Harold, Myrna các loại ( đợi) xếp sau nhân viên trắng bệch nghiêm mặt tự lẩm bẩm.
	Tuy nhiên Đại trưởng lão một mực rất thanh tỉnh, biết rõ quân phản kháng tuyệt đối không cách nào chống lại đẳng cấp cao Hấp Huyết Quỷ, nhưng không nghĩ tới cái này bình thường hoặc là trung giai Hấp Huyết Quỷ, đồ sát quân phản kháng liền so đồ sát dê bò còn nhẹ lỏng.
	"Cố gắng của chúng ta, chúng ta mà liều đọ sức, hy sinh của chúng ta, liền một chút tác dụng đều không có sao?" Đại trưởng lão hai chân mềm nhũn, đưa lưng về phía tế đàn quỳ xuống.
	Tess không có tiếp tục thi triển Hắc Ám ma pháp, xuất ra Dạ Oanh khăn tay xoa xoa hai tay: "Ngươi vẫn chưa rõ sao? Các ngươi có thể sinh tồn xuống dưới, là vì cái khác Huyết tộc quá mức nhàm chán, nghĩ chơi đùa trò chơi mèo vờn chuột. Không ôm hi vọng cũng sẽ không thất vọng."
	"Thật sao?" Đại trưởng lão chảy ra đục ngầu nước mắt, đập đầu xuống đất, "Ải Nhân tộc cứ như vậy vĩnh viễn xa không có đường ra sao? Hi sinh tộc nhân liền không đổi được một điểm Quang Minh sao?"
	hắn xoay người, đối với tế đàn bên cạnh khóc bên cạnh đụng mà: "Hơi nước chi thần, vạn năng đích nhân vật, sinh mệnh cùng tử vong chúa tể ah, xin ngài cứu cứu ngài là quyến tộc đi!"
	Chung quanh từng tiếng Ải Nhân kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.
	"Tỉnh đi, ngươi cho rằng thật sự hội (sẽ) có thần linh tới giúp các ngươi?" Tess cười nhạo nói, " mấy ngàn năm, hoặc là mấy vạn năm rồi, các ngươi Ải Nhân tộc hay (vẫn) là như thế ngây thơ sao?"
	Đại trưởng lão hoàn toàn lâm vào thế giới của mình, một bên trong miệng tụng niệm thần linh danh tiếng, một bên liên tục dùng đầu va chạm tế đàn ." Tiên máu nhuộm đỏ mặt đá.
	"Ha ha, bọn này ngu ngốc." Wells thật vất vả theo Ải Nhân trùng kích trong chậm lại, nhịn không được mở miệng cười nhạo.
	Harold, Myrna các loại ( đợi) Ải Nhân nhìn thấy có thể đứng thẳng đồng tộc càng ngày càng ít, Gala tháp phảng phất không thể chiến thắng đồ sát máy móc, cũng nhao nhao tuyệt vọng mà quỳ xuống.
	"Quân phản kháng cứ như vậy xong đời sao? Ải Nhân tộc hi vọng liền vĩnh viễn sẽ không xuất hiện sao?" Harold thống khổ nghĩ đến.
	Đột nhiên, trước mắt hắn một ánh hào quang tránh qua, vô ý thức giơ lên đầu, biểu lộ lập tức cứng lại.
	Tế đàn, cái kia trước khi không phản ứng chút nào tế đàn, vậy mà bay lên một tầng thần thánh trang nghiêm lồng ánh sáng!
	Từng đạo trắng noãn ánh sáng, u ảm ánh sáng liên tục hướng về bốn phía chiếu xạ mà ra!
	Ngắn ngủi cứng lại về sau, cuồng hỉ, cảm kích vân vân tự xông lên đầu, Harold chảy nước mắt nằm rạp trên mặt đất:
	"Vĩ đại sinh mệnh cùng tử vong chúa tể, ngài yêu thương lấy chúng ta, tựa như ngài nắm giữ lấy chí cao quyền hành."
	"Chúng ta tất nhiên làm cho tất cả mọi người miệng tụng ngài là tên, tôn ngài vì là thánh."
	Đại trưởng lão, Myrna, Kuijin Si các loại ( đợi) Ải Nhân cũng theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, mặt đầy nước mắt mà đối với tế đàn thành kính cầu nguyện:
	"Nguyện tại ngài là vinh quang chiếu rọi xuống, thoát ly hết thảy cực khổ hung ác."
	"Nguyện ngài là hơi nước thánh tên lần nữa du ngoạn sơn thuỷ chí cao!"
	"Tế đàn" ở trong, một đạo ăn mặc màu đen kỳ quái lễ phục thân ảnh chậm rãi hiển hiện.
	"Chúa ơi, ngài hàng lâm đại địa, mang đến cứu rỗi ban ân."
	"Vĩ đại sinh mệnh cùng tử vong chúa tể, ngài là vinh quang chỗ chiếu, hết thảy đều đem đạt được tinh lọc!"
	Đại trưởng lão, Harold các loại ( đợi) Ải Nhân càng phát kích động, hơi nước chi thần vậy mà hàng lâm nơi này, đến đây chửng cứu nhóm người mình?
	Tess, Gala tháp bọn người kinh ngạc ngạc nhiên mà nhìn xem tế đàn, xảy ra chuyện gì biến hóa?



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 55: "Hàng lâm "
Chương 56: "Hơi nước chi thần" ( cầu vé tháng )



	Chương 56: "Hơi nước chi thần" ( cầu vé tháng )
	Hào quang càng ngày càng sáng, Hắc Ám cũng càng ngày càng đậm, "Tế đàn" bên trong bóng người càng phát rõ ràng, có thể như là sóng nước nhộn nhạo gợn sóng như cũ che mặt lỗ, che khuất nửa người trên.
	Lúc này, bóng người đột nhiên biến mất, trên tế đàn chỉ còn lại trắng noãn thần thánh trong suốt màn hào quang tiếp tục chiếu rọi đại điện.
	Nằm rạp trên mặt đất Đại trưởng lão, Harold, Kuijin Si các loại ( đợi) Ải Nhân không thể chứng kiến biến hóa này, có thể Tess, Gala tháp, Wells, Idise lại mắt thấy toàn bộ quá trình.
	"Ha ha, ha ha, bọn hắn thần linh biến mất, vứt bỏ bọn hắn rồi!" Wells tràn đầy "Sống sót sau tai nạn" may mắn cùng cuồng hỉ.
	Vừa rồi tế đàn sáng lên lúc, hắn thiếu chút nữa không có dọa ngất đi, vậy mà thật sự hội (sẽ) có thần linh "Hàng lâm" ?
	Không nhìn được văn tự, lại nghe nói qua Vlad bá tước bị chân lý thần giáo kích thương sự tình cùng với Huyết Tộc Thủy Tổ, "Ngân Nguyệt chi thần" Ái Đặc Na truyền thuyết, Wells nội tâm là có chút tin tưởng thần linh tồn tại, bởi vậy mới có thể sợ đến hồn bất phụ thể. Chính mình mặc dù là cao quý huyết bộc, bên người còn có càng cao hơn quý cường đại Huyết tộc chủ nhân, nhưng đối mặt thần linh, khẳng định hay (vẫn) là nhỏ yếu được như là con kiến , mặc kệ do Thần nghiền ép.
	Hơn nữa chính mình là Ải Nhân tộc phản đồ, vị này "Hơi nước chi thần", "Sinh mệnh cùng tử vong chúa tể" lại tựa hồ là Ải Nhân thủ hộ thần, rơi xuống Thần trong tay, kết cục có thể nghĩ.
	Idise cũng điên rồi giống như mà cười nói: "Xem đi, thần linh không hề phù hộ các ngươi, chúng ta Huyết tộc mới là đã bị chiếu cố cao quý chủng tộc!"
	Tế đàn phát sinh tác dụng lúc, trong nội tâm nàng áp lực, sợ hãi cũng không thể so với Wells ít một chút.
	Đại trưởng lão, Harold, Myrna các loại ( đợi) Ải Nhân nghe được hai vị huyết bộc thổ lộ thanh âm, kinh hoảng ngẩng đầu sọ, thấy được trống trơn tế đàn.
	"Chúa đâu này?"
	"Hơi nước chi thần từ bỏ chúng ta sao?"
	"Chẳng lẽ chúng ta làm cái gì bị thần chán ghét mà vứt bỏ sự tình?"
	Hoảng sợ tuyệt vọng, mờ mịt thất thố cảm xúc tại may mắn còn sống sót thấp trong đám người lan tràn, thật vất vả đạt được thần linh chiếu cố cùng hàng lâm, làm sao lại xuất hiện biến hóa như thế?
	"Cao đẳng ẩn hình, hắn là ma pháp sư!" Kiến thức rộng rãi Hấp Huyết Quỷ quản gia Gala tháp tỉnh ngộ lại, "Đó là xuyên qua không gian bình phong Truyền Tống trận, nơi này có tọa độ không gian!"
	"Gala tháp, giết chết hắn, ta trở về thành lâu đài thông tri bá tước!" Tess sắc mặt biến đổi liên tục, sau lưng dài ra màu đen cánh dơi, không chút do dự quay người thoát đi.
	Tọa độ không gian chính là Dị Độ Không Gian cái này "Tòa thành" đại môn, vì đề phòng kẻ thù bên ngoài xâm lấn hoặc tiềm nhập, khẳng định phải đem sở hữu tất cả tiết điểm đều nắm giữ ở bổn phương trong tay, nếu không nói không chừng ngày nào đó chân lý thần giáo, ma pháp nghị viện liền phái mấy vị cường giả vụng trộm tiến đến, đem trọn cái Dị Độ Không Gian cầm xuống, mà có chút Dị Độ Không Gian ở trong, mấy phe thế lực nhiều lần đánh giằng co đấu, tranh đoạt được chính là tọa độ không gian.
	Hắc Dạ Cao Nguyên ở trong, bị xác minh tọa độ không gian đều bị cường đại Hấp Huyết Quỷ môn chiếm cứ, lúc này, đối mặt mới xuất hiện tiết điểm, Tess, Gala tháp hai vị chính thống Huyết tộc tự nhiên dị thường coi trọng, nhất định phải nhanh đem tại đây khống chế!
	Đồng thời, bởi vì không rõ ràng lắm thông qua tọa độ không gian tiến vào ma pháp sư đến tột cùng là cái gì tiêu chuẩn, chú ý cẩn thận vì là bên trên Tess không dám mạo hiểm hiểm, quyết định lại để cho Gala tháp tạm thời đứng vững:đính trụ, chính mình trở về thành lâu đài xin bá tước ra tay.
	Tuy nhiên trường kỳ bị Thần Thuật tra tấn, thường xuyên rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng Vlad bá tước như thế nào cũng là một vị đẳng cấp cao Hấp Huyết Quỷ, là phụ cận cường đại nhất Huyết tộc.
	Bình thường mà nói, Hấp Huyết Quỷ thực lực cùng bọn họ bị Huyết tộc trưởng lão hội trao tặng tước vị cùng một nhịp thở, ví dụ như nam tước đại biểu chính thức kỵ sĩ hoặc pháp sư hắc ám tiêu chuẩn, Tử tước ý nghĩa trung giai, bá tước, hầu tước tương đương với đẳng cấp cao, công tước cùng cấp Đại pháp sư, Hoàng Kim Kỵ Sĩ, thân vương thì thuộc về truyền kỳ lĩnh vực.
	Nhưng là, rất nhiều Hấp Huyết Quỷ bỏ đàn hoặc hỗn tạp tại xã hội loài người, dù cho thực lực tăng trưởng, cũng lười hướng Huyết tộc trưởng lão hội thông báo, cho nên đơn thuần dựa vào tước vị phán đoán Hấp Huyết Quỷ thực lực rất dễ dàng xuất hiện sai lầm , còn Lai Nhân cái này mấy vạn năm thậm chí càng xa xưa gia hỏa, là bởi vì ưa thích bá tước xưng hô thế này mà không có tiếp nhận Hấp Huyết Quỷ thân vương tôn vinh.
	Gala tháp do dự một chút, hay (vẫn) là làm việc nghĩa không được chùn bước mà đánh về phía tế đàn, với tư cách bị Vlad bá tước sơ ủng chuyển hóa mà đến cấp thấp hậu duệ, hắn đối với bá tước hoàn toàn thuần phục, không muốn phản kháng đại biểu bá tước ý chí Tess phu nhân mệnh lệnh.
	Thông qua vừa rồi ngắn ngủi xuất hiện khí tức, hắn dựa vào nhạy cảm sinh mệnh cảm ứng năng lực xác định vị kia ma pháp sư vẫn còn bên trên tế đàn, còn chưa ly khai!
	Lộ Tây Ân vừa truyện đưa tới, liền chứng kiến một đám khóc ròng ròng, tựa như Phong Tử(Tên điên) Ải Nhân nằm sấp trên mặt đất đối với chính mình nhớ kỹ gầm gầm gừ gừ lời nói, lập tức lại càng hoảng sợ, còn cho là mình bố trí Truyền Tống trận xuất hiện sai lầm, bị cuốn vào Không Gian loạn lưu, lần nữa "Xuyên việt" rồi!
	Bởi vậy, Lộ Tây Ân là phản xạ có điều kiện giống như thi triển tứ hoàn ma pháp "Cao đẳng ẩn hình thuật", nghĩ trước trốn đi quan sát một chút tình huống rồi quyết định hành động tiếp theo.
	"Còn có thể sử dụng ma pháp?" Xem ra không có "Lần nữa xuyên việt" .
	Ẩn hình về sau, Lộ Tây Ân dần dần khôi phục tỉnh táo, làm một tên "Ngôn ngữ chuyên gia", hắn rất dễ dàng liền phân biệt ra được các ải nhân sử dụng ngôn ngữ thuộc về Thượng Cổ ngữ hệ, cùng hiện đại Ải Nhân ngữ nhất mạch kế thừa, miễn cưỡng có thể nghe hiểu.
	"Chúa? Hơi nước chi thần? Bọn hắn đến cùng đang làm cái gì?"
	Vô số nghi vấn phun lên Lộ Tây Ân trong lòng, còn chưa kịp làm rõ đầu mối liền đã nghe được Gala tháp lời nói, "Tọa độ không gian?"
	"Hấp Huyết Quỷ! Đúng là Hắc Dạ Cao Nguyên!" Dài ra hai cái màu đen cánh dơi Ải Nhân Hấp Huyết Quỷ lại để cho Lộ Tây Ân khẳng định chính mình vị trí Địa Phương, sau đó chứng kiến một người khác loại bộ dáng Hấp Huyết Quỷ hướng về chính mình đánh tới.
	Lộ Tây Ân hai mắt hơi híp lại, đưa tay một ngón tay, tuyệt đối không thể để cho nơi này có tọa độ không gian sự tình tiết lộ ra ngoài!
	Chính mình còn muốn nhờ Hắc Dạ Cao Nguyên nhảy chuyển mấy lần, bị thân vương đẳng cấp Hấp Huyết Quỷ phát hiện mánh khóe liền nguy hiểm.
	Đã Lai Nhân không có tự nói với mình vị nào Hấp Huyết Quỷ đáng tin cậy, vậy thì "Đối xử như nhau" !
	Harold ngơ ngác nhìn xem không có vật gì tế đàn, nhìn xem chậm rãi biến mất trắng noãn trong suốt màn hào quang, cảm giác mình, Ải Nhân tộc đã bị thế giới chỗ vứt bỏ, vì cái gì thần linh hàng lâm về sau cái gì cũng không làm rời đi rồi?
	Chẳng lẽ là Ải Nhân tộc Tín Ngưỡng không đủ thành kính?
	Chẳng lẽ là tàn nhẫn Hấp Huyết Quỷ đã lấy được thần linh chiếu cố?
	Chẳng lẽ vận mệnh của chúng ta đã bị triệt để nhất định?
	răng răng cắn chặt môi, huyết dịch thẩm thấu ra, tuyệt vọng, mê mang, sa sút tinh thần cảm xúc lại để cho hắn dị thường mỏi mệt, hận không thể chết đi như thế.
	Chỉ có tử vong, mới là hết thảy thống khổ tới hạn!
	Chỉ có tử vong, mới có thể mang đến Vĩnh Hằng an bình!
	Tâm tình như vậy tràn ngập mỗi một vị thấp lòng của người ta ở bên trong, mà ngay cả Đại trưởng lão Augustan cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, chèo chống hắn cuối cùng một tia tín niệm đã biến mất, hắn "Thế giới" ầm ầm sụp xuống.
	Một đạo tàn ảnh theo bọn hắn trước mắt xẹt qua, hướng về tế đàn đánh tới.
	"Gala tháp. . ." Chết lặng mờ mịt bọn hắn thầm nghĩ dậy cái tên này, đối với chuyện gì xảy ra khó có thể kịp phản ứng.
	Đột nhiên, Đại trưởng lão đục ngầu trong con mắt chiếu rọi ra tế đàn trước bộc phát rực rỡ tươi đẹp hào quang!
	Gala tháp cả người biến thành đủ mọi màu sắc chùm sáng!
	Hồng đấy, đen, xanh đấy, vô số quang điểm theo chùm sáng ở bên trong ** đi ra, có rất nhanh hóa thành khí thể, có tản mát ra đầm đặc mùi lưu huỳnh, có nhan sắc nhanh chóng cải biến, rơi xuống mặt đất phát ra coong một tiếng nhẹ vang lên.
	Không đến một giây, Gala tháp liền hoàn toàn biến mất, lưu lại đủ loại "Cổ quái" đích sự vật.
	"Đây là cái gì ma pháp?" Tess hoảng sợ ngạc nhiên mà thầm nghĩ. Nàng cánh dơi cũng còn không bắt đầu vỗ, Gala tháp đã bị giết chết? Hơn nữa "Phân giải" trở thành rất nhiều vật chất?
	Nàng chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như thế, khủng bố như thế ma pháp!
	Chẳng lẽ là một vị truyền kỳ ma pháp sư? Trong truyền thuyết, "Nguyên Tố Chi Phối Giả" Hải Sắt Vi "Nguyên tố phân giải" thì có cùng loại miêu tả!
	Thật lớn sợ hãi phun lên trong đầu của nàng, phải trốn! Lập tức trốn! Lại chậm nhất định phải chết!
	Đằng một cỗ khói đen bốc lên, vô số thật nhỏ con dơi từ bên trong bay ra, hướng về bốn phương tám hướng chạy tứ tán.
	Wells cùng Idise thậm chí đều còn chưa kịp phản ứng.
	Chứng kiến Gala tháp biến thành các loại "Quỷ dị" đích sự vật, Harold trong nội tâm lập tức hiện lên cực đoan vui sướng.
	Chúa còn không có vứt bỏ chúng ta!
	Hơi nước chi thần còn đang thủ hộ lấy chúng ta!
	Hai hàng nước mắt lần nữa trào lên mà ra, lúc này, hắn cảm giác được một cỗ ôn hòa nhu hòa lực lượng xuyên qua thân thể của mình, tựa như lúc nhỏ lúc cha mẹ vuốt ve.
	"Cái này là lực lượng của thần sao?"
	Hốt hoảng ở giữa, hắn đã nghe được tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vô ý thức quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy đáng giận giám sát Wells trên người bốc lên đầm đặc khói trắng, từng khối hư thối huyết nhục liên tục rơi xuống đất, cả người run run rẩy rẩy, liền chạy trốn khí lực đều không có. Rất nhanh, 'Rầm Ào Ào' một tiếng, Wells tản mất khung xương, té trên mặt đất, bên cạnh hắn nữ bộc Idise cũng giống như thế.
	Mà ở thông đạo cửa vào, từng con màu đen con dơi nhỏ như trời mưa rơi xuống đất, trên người hắc khí trở mình, không ngừng tiêu tán, tiếp theo bị loáng thoáng thánh khiết hào quang bao phủ, nhanh chóng hòa tan biến mất.
	Bất tử quy vong!
	Vài giây đồng hồ về sau, một tiếng vô hình nữ tính oán độc kêu thảm thiết quanh quẩn tại thông đạo phụ cận.
	"Tess chết rồi? Gala tháp chết rồi?"
	Mới vừa rồi còn như là đám người ác mộng hai cái "Khủng bố" Hấp Huyết Quỷ cứ như vậy chết rồi?
	"Cái này là lực lượng của thần sao?"
	Đồng dạng nghi vấn, bất đồng ý tứ, may mắn còn sống sót các ải nhân không thể tin mà nhìn về phía đây hết thảy.
	Kuijin Si khoảng cách tế đàn rất gần, Gala tháp "Rơi xuống" bộ phận sự vật liền ở trước mặt của hắn, hắn vô ý thức liền nhặt lên trong đó một khối kim loại mảnh vụn giống như đích sự vật cùng mảnh nhỏ màu đen thể rắn.
	Ánh mắt của hắn bỗng nhiên mở thật lớn, hai tay nhịn không được run đứng dậy, biểu lộ kích động dị thường: "Đây là thiết, đây là than đá, thật là hơi nước chi thần!"
	Bỏ xuống trong tay đích sự vật, Kuijin Si hai tay duỗi về phía trước, nằm rạp trên mặt đất, cao giọng cầu nguyện:
	"Vĩ đại sinh mệnh cùng tử vong chúa tể, ngài yêu thương lấy chúng ta, tựa như ngài nắm giữ lấy chí cao quyền hành."
	"Tại ngài là vinh quang chiếu rọi xuống, chúng ta chắc chắn thoát ly hết thảy cực khổ hung ác."
	Đại trưởng lão, Harold, Myrna các loại ( đợi) Ải Nhân, nhìn nhìn tế đàn, lại quay đầu nhìn nhìn thông đạo cửa vào lưu lại thi thể dơi, bạch cốt, thịt thối, nghĩ đến vừa rồi Tess thi triển ma pháp khủng bố, nghĩ đến nàng không hề kháng cự chi lực đã bị tinh lọc, không còn có bất luận cái gì hoài nghi.
	"Phàm thế hai mắt, không cách nào trông thấy thần linh, bình thường bút vẽ, khó có thể miêu tả cực hạn, chính thức chúa tể, tuyệt không hiển thánh tại người tiến!" Đột nhiên, Đại trưởng lão nghĩ tới "Giải thích" tế đàn vắng vẻ hiện tượng lý do, càng phát kích động, cao giọng tuyên bố ra, sau đó thành kính phục bái cầu nguyện.
	"Ngài chúa tể hết thảy, nắm trong tay sống hay chết giới hạn, là Vạn Vương Chi Vương, là thần bên trên chi thần."
	Còn lại Ải Nhân nghe được Đại trưởng lão "Giải thích" về sau, đều kích động cuồng hỉ đi theo hắn triều bái tế đàn, thấy Lộ Tây Ân sững sờ sững sờ.
	"Vinh quang của chúng ta, tánh mạng của chúng ta, chúng ta quyền hành, đều thuộc về ngài, vĩ đại hơi nước chi thần!"
	Sở hữu tất cả Ải Nhân cùng kêu lên cảm ơn, phập phồng ở giữa, ánh mắt ngắm đến tế đàn, trong nội tâm thản nhiên nhớ tới vừa rồi Gala tháp đáng sợ kết cục, lập tức biến  càng phát thành kính.
	Thần Ân như biển, thần uy như núi!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 56: "Hơi nước chi thần" ( cầu vé tháng )
Chương 57: mộng ảo 



	Chương 57: mộng ảo ( cầu vé tháng )
	Dầu gì cũng là được chứng kiến chân lý thần giáo cầu nguyện từ "Đại Âm Nhạc Gia", trên tế đàn Lộ Tây Ân rất nhanh hiểu rồi những tên khất cái này y hệt Ải Nhân là đem chính mình trở thành bọn hắn "Hơi nước chi thần", "Sinh mệnh cùng tử vong chúa tể" triều bái, thái độ chi thành kính, mấy có thể so đo cuồng tín đồ.
	"Nơi này là Hắc Dạ Cao Nguyên, đã từng bị Ải Nhân chiếm cứ, về sau bị Hấp Huyết Quỷ chinh phục."
	"Hẳn là hơi nước văn minh Ải Nhân hậu duệ còn có nhất chi không có bị hủy diệt, bị Hấp Huyết Quỷ trở thành 'Dê bò " thợ mỏ, thợ rèn nuôi nhốt lên."
	"Bọn hắn đại khái là Ải Nhân đào thoát người, tại ngẫu nhiên tầm đó phát hiện cái này tổ tiên lưu lại di tích, kết quả đem Không Gian Truyền Tống trận trở thành tế đàn, đem hơi nước văn minh thời kì cuối các ải nhân nếm thử 'Học tập' ma pháp không trọn vẹn tư liệu trở thành 'Triệu hoán thần linh sổ tay' . Bởi vậy, ta là tại một lần tế tự thần linh nghi thức ở bên trong truyện đưa tới?"
	"Cái kia mấy cái Hấp Huyết Quỷ tựa hồ là đến tiêu diệt bọn hắn đấy, bị ta dùng 'Nguyên tố trật tự' cùng 'Bất tử quy vong' diệt khẩu về sau, bọn hắn càng thêm tin tưởng ta là cái gọi là 'Hơi nước chi thần " 'Sinh mệnh cùng tử vong chúa tể' ."
	Đại não cấp tốc vận chuyển, Lộ Tây Ân chẳng mấy chốc liền căn cứ đảo từ, tình huống hiện trường, trước khi tao ngộ, chung quanh bích hoạ các loại ( đợi) làm rõ sự tình phát sinh đại khái tiền căn hậu quả.
	"Dùng ma pháp lại để cho bọn hắn quên đi đoạn này ký ức, miễn cho bị Hấp Huyết Quỷ bắt lấy sau bạo lộ chỗ này tiết điểm?" Lộ Tây Ân phản ứng đầu tiên chính là giữ bí mật.
	Không xem qua ánh sáng chuyển động ở giữa, Lộ Tây Ân thấy được tả hữu hai hàng trong phòng thiết lô, hơi nước cự chùy những vật này phẩm, trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động: "Bọn hắn còn có cơ bản hơi nước văn minh thưởng thức? Còn có thể tiến hành so sánh phức tạp tinh luyện kim loại?"
	"Luyện kim vật phẩm nếu muốn đơn giản hoá, nếu muốn phổ cập, không chỉ còn thiếu có thể chế tạo bánh răng các loại ( đợi) thuần thục 'Công nhân' sao? Nếu có một nhóm lớn Ải Nhân gia nhập cũng 'Truyền kinh nghiệm " vừa bắt đầu nan đề liền giải quyết."
	Bởi vì trường kỳ bị ma pháp sư lũng đoạn luyện kim vật phẩm, nghị viện lại không nỡ bỏ lại để cho vất vất vả vả bồi dưỡng các học đồ tòng sự cùng loại lao động chân tay, Hoắc Nhĩ Mẫu các loại ( đợi) trong quốc gia ngoại trừ bình thường thợ rèn bên ngoài, căn bản không có bao nhiêu có thể gia nhập luyện kim xưởng người bình thường. Vấn đề này một mực quấy nhiễu muốn luyện kim vật phẩm phổ cập hóa Lộ Tây Ân —— cái này không chỉ có thể làm cho mình đạt được lớn tài phú, nhưng lại có thể dao động Giáo Hội Tín Ngưỡng căn cơ.
	Vốn cần mấy đời người bồi dưỡng cùng hun đúc, mới có thể xây dựng lên so sánh quy tắc có sẵn mô hình (khuôn đúc) "Giai cấp công nhân", nhưng hơi nước văn minh Ải Nhân hậu duệ xuất hiện lại để cho Lộ Tây Ân thấy được một thế hệ bên trong sơ bộ giải quyết vấn đề ánh rạng đông.
	"Vạn năng hơi nước chi thần, nguyện ngài là chí cao danh tiếng truyền khắp thế giới!" Các ải nhân thành kính cầu nguyện âm thanh bay vào Lộ Tây Ân lỗ tai, lại để cho hắn nhanh chóng đã có kế hoạch, "Hay dùng thần linh danh nghĩa lại để cho bọn hắn vì là ma pháp nghị viện hiệu lực, như vậy có thể trình độ lớn nhất cam đoan bọn hắn trung thành, sẽ không cứu ra sau chạy trốn Ải Nhân vương quốc, tiết lộ luyện kim vật phẩm hạch tâm tư liệu, hơn nữa có thần linh chỉ thị, lại để cho bọn hắn ký kết ma pháp khế ước cũng sẽ dễ dàng rất nhiều."
	Tuy nhiên ân cứu mạng tăng thêm ma pháp khế ước đã có thể cơ bản giải quyết vấn đề, dù sao tuyệt đại bộ phận Ải Nhân tại trở thành Hấp Huyết Quỷ đồ ăn, nô lệ, hay (vẫn) là "Thời đại mới công nhân công nghiệp" tầm đó, nhất định sẽ không chút do dự lựa chọn người sau, ký kết nghiêm khắc nhưng ít ra không tuyệt vọng khế ước, nhưng đã có biện pháp tốt hơn thêm...nữa thêm nhất lớp bảo hiểm, Lộ Tây Ân cũng sẽ không cự tuyệt.
	"Ta còn có nhiệm vụ cần phải hoàn thành, chỗ này tọa độ không gian bố trí Truyền Tống trận nhưng không có cách đại quy mô tặng người đi ra ngoài, nhiều lần khởi động thì dễ dàng bị Hấp Huyết Quỷ thân vương phát hiện, không bằng trước hết để cho bọn hắn tiếp tục 'Ẩn núp' tại Hắc Dạ Cao Nguyên, phát triển càng nhiều nữa đồng tộc, hiện tại số lượng hay (vẫn) là quá ít."
	Lộ Tây Ân quyết định chờ mình nhiệm vụ hoàn thành, sẽ tìm nghị viện xin "Dị Giới chi môn" bố trí, đến lúc đó duy nhất một lần mang đi nguyện ý đi theo Ải Nhân, phòng ngừa cùng Hấp Huyết Quỷ nhất tộc chính diện bộc phát chiến tranh.
	Nếu như ma pháp nghị lại đột nhiên cùng Hấp Huyết Quỷ đại chiến, tranh đoạt Hắc Dạ Cao Nguyên, cái kia nằm mơ cũng muốn cười tỉnh nhất định là phía nam Giáo Hội.
	Về phần vì vậy mà tạo thành Ải Nhân thương vong, Lộ Tây Ân tuy có lòng trắc ẩn, cũng vẫn có thể lãnh khốc mà làm ra quyết đoán, nào có không trả giá bằng máu liền muốn đạt được "Giải phóng" hay sao? Loại chuyện này cũng không phải mời khách ăn cơm!
	Tứ hoàn ma pháp "Cao đẳng ẩn hình thuật" đang tiến hành công kích lúc sẽ không giải trừ, bởi vậy trong suốt Lộ Tây Ân theo trong túi trữ vật lấy ra một ống uyển như thủy tinh chất lỏng, cũng nhẹ nhàng rút...ra nắp bình.
	Tựa như ảo mộng chất lỏng trong nháy mắt biến thành vô sắc vô vị không khí bao phủ đại điện.
	. . .
	Cuồng hỉ, cảm ơn, kích động lại để cho các ải nhân liên tục cầu nguyện, lặp lại cầu nguyện, phảng phất hạnh phúc nhân vật mới sinh ra được muốn chính thức triển khai, đã không có Hấp Huyết Quỷ tàn nhẫn nô dịch cũng sát hại sinh hoạt nên cỡ nào mỹ hảo?
	Bỗng nhiên, Harold cảm giác được quét qua chính mình gió mát biến  thoáng nóng rực, vì vậy mở hai mắt ra, kinh ngạc trông thấy trước mặt dưới mặt đất cung điện màu xám gạch đá biến thành màu vàng nóng hổi hạt cát.
	"Đi thôi, đi sa mạc ở trong chỗ sâu tìm kiếm của ta nước."
	"Đi thôi, chỗ đó có các ngươi muốn có được hết thảy."
	Hùng vĩ Không Linh, uy nghiêm thần thánh thanh âm theo Phiêu Miểu phía chân trời truyền đến, lại để cho Harold các loại ( đợi) Ải Nhân lần nữa tựa đầu thấp vùi, kề sát lửa đốt sáng người hạt cát: "Tôn ngài là thánh danh, thực tiễn ý của ngài chí, chúng ta chí cao vô thượng chúa ơi, ngài chi phối lấy thế gian hết thảy."
	Đã qua hồi lâu, không…nữa thanh âm truyền đến, Đại trưởng lão cẩn thận khiêm tốn nâng lên đầu, chứng kiến dưới mặt đất cung điện đã biến thành không giới hạn cát vàng đại sa mạc, xa xa ẩn ẩn có ốc đảo hình dáng.
	"Cái này là thần linh lực lượng sao?" Đồng dạng nghi vấn lần nữa theo ải nhân trong miệng phát ra, nhưng lần này tràn đầy kính sợ cùng bái phục.
	Nóng rực chi gió thổi bộ mặt, các ải nhân ngơ ngác mà đứng tại chỗ, bị chưa bao giờ mắt thấy chỉ là nghe nói sa mạc phong cảnh rung động, bị mênh mông cuồn cuộn cát vàng rung động.
	"Cái kia chính là Thái Dương? Cái này là ban ngày sao?" Harold nhìn lên trời bên trên màu trắng rừng rực nóng rực hỏa cầu tự lẩm bẩm, đánh thức Đại trưởng lão cùng mặt khác Ải Nhân, đúng vậy a, cái này là hoàn toàn khác với Hắc Dạ Cao Nguyên Địa Phương!
	Đã qua một hồi lâu, Ải Nhân thiếu nữ Myrna nghi hoặc mê mang mà nói: "Đại trưởng lão, chúng ta nên đi nơi nào?"
	"Đi nơi nào?" Đại trưởng lão sửng sốt một chút, rất nhanh nghĩ tới vừa rồi hơi nước chi thần thần dụ, "Chúng ta đi sa mạc ở trong chỗ sâu! Đi tìm Chúa trên mặt đất Thiên quốc!"
	Nghe được Đại trưởng lão bao hàm cảm tình cùng kích động lời nói, Harold hưng phấn như điên: "Đại trưởng lão, chúng ta tại đó có thể đạt được hơi nước văn minh nguyên vẹn truyền thừa sao? Ta nghĩ thành lập một tòa ngài trong miêu tả hơi nước chi thành!"
	"Đúng vậy a, Đại trưởng lão, ta cũng như Harold đồng dạng, muốn nhìn đến rừng rậm y hệt màu đen ống khói đứng vững, muốn nhìn đến đơn thuần bằng vào hơi nước lực lượng có thể như chim giống như tự do bay lượn kinh khí cầu, muốn nhìn đến khủng bố cự hạm đại pháo." Kuijin Si kích động đến toàn thân phát run, đây là bọn hắn những...này ngẫu nhiên phía dưới đạt được không hoàn chỉnh truyền thừa Ải Nhân quân phản kháng cao nhất mộng tưởng, cái kia tượng trưng cho vinh quang cùng huy hoàng khổng lồ hơi nước thành thị!
	Nhìn nhìn thanh tú rắn chắc, khuôn mặt đỏ bừng Myrna, nhìn nhìn mặt khác trướng đỏ tròng mắt, râu ria run run Ải Nhân, Đại trưởng lão vung tay hô to:
	"Vĩ đại sinh mệnh cùng tử vong chúa tể nói cho chúng ta biết, tại đó, chúng ta có thể đạt được hết thảy!"
	"Hướng sa mạc ở trong chỗ sâu xuất phát!"
	"Hơi nước chí thượng! Hướng sa mạc ở trong chỗ sâu xuất phát!" Còn lại Ải Nhân cùng kêu lên trả lời, hùng tráng uy vũ.
	. . .
	Không có cụ thể con đường, không có minh xác chỉ thị, nhưng các ải nhân tựa hồ cũng có thể loáng thoáng cảm giác được xa xa có đồ vật gì đó tại triệu hoán chính mình, vì vậy không có một cái nào lạc mất phương hướng rồi, khó khăn hành tẩu trong sa mạc.
	Không biết đi bao lâu rồi, khô ráo nóng rực ánh mặt trời, xen lẫn cát vàng cuồng phong, lại để cho thân thể cường tráng các ải nhân dần dần rõ ràng rồi sa mạc khủng bố, nguyên một đám miệng đắng lưỡi khô, nguyên một đám đầu váng mắt hoa.
	"Myrna, không có sao chứ?" Harold gặp bên người Ải Nhân thiếu nữ lung lay sắp đổ, vội vàng giúp đỡ nàng một bả.
	Myrna cắn răng lắc đầu: "Ta không sao, đây là Chúa khảo nghiệm, ta hội (sẽ) kiên trì, đến Chúa trên mặt đất Thiên quốc!"
	Kiên định lời nói để những người khác bắt đầu cảm thấy gian nan Ải Nhân lần nữa đứng thẳng lên sau lưng, đúng vậy a, đây là Chúa khảo nghiệm, nếu như ngay cả điểm ấy cực khổ đều không thể tiếp tục chống đỡ, dựa vào cái gì đạt được hơi nước chi thần chiếu cố?
	Bỗng nhiên, Đại trưởng lão thanh âm mừng rỡ xuất hiện tại đám người bên tai: "Mau nhìn, mau nhìn chỗ đó!"
	Các ải nhân theo Đại trưởng lão Augustan chỉ, nhìn về phía phương xa, chứng kiến chân trời xuất hiện một tòa ở vào ốc đảo khổng lồ thành thị.
	"Là ở đâu! Là thần dụ chỉ thị Địa Phương!"
	Nhất tuyệt vọng, nhất khát khô thời điểm tìm được "Thanh tuyền", các ải nhân bạo phát toàn bộ nhiệt tình, sẽ cực kỳ nhanh hướng này tòa mơ hồ khổng lồ thành thị tới gần.
	Lập tức khoảng cách càng lúc càng ngắn, thành thị càng ngày càng rõ ràng, Thiên Không đột nhiên vang lên cực lớn tiếng nổ vang.
	Các ải nhân nhao nhao ngẩng đầu, chứng kiến một cái khủng bố khổng lồ quái điểu đang từ một mặt khác phía chân trời bay tới, hướng về khổng lồ thành thị bay đi.
	Chờ cái này quái dị chim khổng lồ bay qua đỉnh đầu bọn họ lúc, tiếng nổ vang càng phát chói tai, lại để cho bọn hắn lỗ tai ông ông tác hưởng, mà bọn hắn cũng nhìn rõ ràng quái điểu chân diện mục.
	Nó không phải điểu, mà là bọc lấy Ngân Bạch vỏ kim loại cơ giới tạo vật!
	Thể tích của nó là thật lớn như thế, tựa hồ có thể đem ở đây sở hữu tất cả Ải Nhân cùng một chỗ thôn phệ.
	"Quái điểu" càng bay càng thấp, càng bay càng chậm, dần dần biến mất ở thành thị phụ cận.
	"Đại trưởng lão, cái này, đây là kinh khí cầu sao?" Harold chấn động ngạc nhiên mà hỏi, như thế nào cùng bích hoạ không giống với?
	Đại trưởng lão mờ mịt lắc đầu: "Không phải kinh khí cầu, kinh khí cầu không có nhanh như vậy, nhưng nó nhất định là chế tạo ra đấy!"
	"Vậy nó là cái gì?" Sở hữu tất cả Ải Nhân tựa hồ cũng tại hỏi đến chính mình.
	Đại trưởng lão cắn răng nói: "Đến thành thị liền rõ ràng."
	Vì vậy, các ải nhân tiếp tục lên đường, trầm mặc bao phủ tại trên người bọn họ, không biết tiếp cận thành thị còn hội (sẽ) thấy cái gì.
	Khoảng cách tựa hồ so với bọn hắn tưởng tượng được ngắn rất nhiều, sau mười mấy phút, bọn hắn liền đã tới ốc đảo biên giới, nhìn rõ ràng thành thị bộ dáng.
	Từng đợt vang dội hấp khí thanh theo Ải Nhân đội ngũ truyền ra, đây là một cái vượt quá bọn hắn tưởng tượng thành thị!
	Tại thành thị một bên, là bọn hắn "Quen thuộc" đấy, "Hướng tới" đứng thẳng vào mây trời cao lớn ống khói cùng tạo hình kỳ quái nhà xưởng, mà ở thành thị mấy cái khác Địa Phương, thì đứng vững từng tòa so ống khói rất cao nhà lầu, cho dù là nhất khuyếch đại hơi nước văn minh truyền thuyết, cũng không có đã xuất hiện cao như thế phòng ốc!
	Những...này rậm rạp chằng chịt cao ốc, dán màu sắc bất đồng sự trơn bóng tường gạch, có hắc, có tro, có Ngân Bạch, có nâu nhạt, hơn nữa từ trên xuống dưới, chỉnh tề mà sắp hàng một cái phiến trong suốt cửa sổ, chúng nó phản xạ ánh mặt trời, mang ra mộng ảo hương vị.
	Tại cao ốc, nhà xưởng tầm đó, là rộng lớn con đường, thậm chí như là mặt nước cầu giống như mắc khung lấy từng tòa lục địa chi kiều.
	Trên cầu, trên đường, chạy trốn một cỗ lại một cỗ Cương Thiết chế thành kỳ quái chi xe, chúng nó đường cong trôi chảy, tràn ngập mỹ cảm.
	Nguyên một đám thủ vệ biên giới thành thị mơ hồ bóng người trên tay, cầm giống nhau hơi nước súng trường kim loại sự vật, nhưng càng càng khéo léo, càng thêm nhẹ nhàng.
	Harold không biết mình ánh mắt có thể như thế lợi hại, tinh tường thấy được trong đại lâu chậm rãi vận hành lên xuống bậc thang, thấy được vô số mơ hồ bóng người cầm kỳ quái cơ giới, cùng mặt khác cao ốc đồng bạn trò chuyện.
	Myrna cũng chứng kiến những cái...kia mơ hồ bóng người trong tay cầm bản hình dáng kim loại sự vật, nhẹ nhàng nhấn một cái, ở trên liền hiển hiện các loại cảnh tượng, có phương xa sa mạc, cũng có không trung bao quát, phảng phất bên trong có một thế giới khác!
	Bất tri bất giác, ban đêm hàng lâm, trong thành thị một chiếc lại một chiếc ngọn đèn sáng lên, rất nhanh sẽ biến  đèn đuốc sáng trưng, xa xa nhìn lại, tựa như rơi vào mặt đất "Ngân hà", sáng chói mộng ảo.
	Cái này không thể nào tưởng tượng được sáng lạn thành thị chi cảnh lại để cho các ải nhân trợn mắt há hốc mồm, hồi lâu không thể nói ra một câu.
	Đột nhiên, biên giới thành thị mặt đất đã nứt ra một cái khe, một "Căn" khổng lồ "Kim loại bay mũi tên" phun lên hỏa diễm bắn về phía phương xa.
	"Đây là?" Thấp ánh mắt của mọi người vô ý thức theo lấy ánh lửa quỹ tích nhìn qua tới, không biết cái này khổng lồ "Bay mũi tên" có chỗ lợi gì.
	Bay mũi tên ở chân trời rơi xuống đất, oanh nổ mạnh đột nhiên bộc phát.
	Các ải nhân chỉ cảm thấy mặt đất kịch liệt lắc lư, lỗ tai ông ông tác hưởng, xa xa phảng phất xuất hiện một vòng mới Thái Dương, nóng bỏng chói mắt, tràn ngập hủy diệt thế giới khí tức.
	Sáng ngời Thái Dương lóe lên một cái rồi biến mất, một đóa khổng lồ "Cây nấm" tại đó chậm rãi "Cởi mở", mặt đất Liệt Diễm như là Địa Ngục, không trung khói đen phảng phất Thâm Uyên.
	"Thực, thật là khủng bố." Thiên Băng Địa Liệt y hệt lay động ở bên trong, Harold khó khăn nuốt nuốt nước miếng một cái, cái này "Bay mũi tên" chỉ sợ có thể trực tiếp hủy diệt "Hắc Dạ Cao Nguyên" a?
	Đại trưởng lão cùng còn lại Ải Nhân cũng là một bộ thật sâu sợ hãi bộ dáng, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế bạo tạc nổ tung, tựa hồ có thể hủy diệt đầy đủ mọi thứ bạo tạc nổ tung!
	Cực kỳ chấn động bọn hắn lần nữa quay đầu nhìn về phía cái kia mộng ảo thành thị, nhìn xem cái kia chảy xuôi ngân hà y hệt sáng chói ngọn đèn dầu.
	"Đại trưởng lão, đây rốt cuộc là ở đâu? Harold thốt ra, vừa sợ lại kích động, "Cái này so ngài miêu tả hơi nước thành thị còn muốn, còn muốn khó có thể tưởng tượng!"
	"Cái này, cuối cùng là cái gì thành thị? Vậy mà so trong truyền thuyết hơi nước Thiên Đường càng thêm không thể tưởng tượng nổi!" Cực lớn rung động trùng kích dưới, còn lại Ải Nhân cũng đã quên đi rồi lại tới đây mục đích.
	Myrna toàn thân run rẩy tự lẩm bẩm: "Đây là. . ."
	Hùng vĩ thanh âm uy nghiêm lại vang lên:
	"Đây là Atlantis."
	"Đó là của ta nước."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 57: mộng ảo 
Chương 58: Vlad bá tước



	Chương 58: Vlad bá tước
	Hùng vĩ trang nghiêm thanh âm, mộng ảo thần kỳ thành thị, lại để cho các ải nhân lâm vào thật sâu rung động, nhìn thấy trước mắt, trong tai nghe thấy, đều là bình sinh lần đầu gặp, cho dù tưởng tượng, cũng chưa từng từng nghĩ tới như thế tràng cảnh.
	Hơn mười hơn trăm mét cao ốc, lại để cho bọn hắn cảm giác mình càng phát thấp bé; đầy sao lốm đốm tựa như ngọn đèn dầu, dùng thành thị lộ ra mênh mông bao la; đủ loại vật thần kỳ, tinh xảo phức tạp chỗ hơn xa hơi nước văn minh.
	Đối mặt như vậy thành thị, đối mặt kiện kiện như mộng ảo đích sự vật, Harold các loại ( đợi) Ải Nhân có một loại bản thân đứng ở vô ngân tinh không bên trong, bị phụ trợ được hèn mọn nhỏ bé cảm giác.
	Cái này như cùng hắn môn nhất vừa nghe thấy hơi nước văn minh lúc, đối với cái kia sáng lạn huy hoàng văn minh kính sợ.
	Đây là tới tự văn minh lực lượng.
	Ngây người rất lâu, Đại trưởng lão mới giựt mình tỉnh lại, tâm thần rung rung, quỳ rạp xuống đất, không để ý cát vàng nóng hổi, phủ phục hành lễ:
	"Vĩ đại hơi nước chi thần, ngài là quốc gia là chúng thần chỗ ở, ngài là quốc gia là hơi nước cực hạn."
	Bị Đại trưởng lão cầu nguyện âm thanh gọi hồi linh hồn, Harold các loại ( đợi) Ải Nhân đối mặt cái kia tựa hồ là Thần Quốc hóa thân thành thị thành kính quỳ xuống, đi theo cầu nguyện:
	"Ngài là ban ân, mênh mông như biển, ngài là uy nghiêm, nặng nề như núi."
	Cái kia thần thánh trang nghiêm thanh âm lại vang lên:
	"Không phải đồng đạo người, không được đem tên của ta lộ ra tại người trước."
	Đại trưởng lão sửng sốt một chút, nhanh chóng kịp phản ứng, mang theo Myrna các loại ( đợi) Ải Nhân phù hợp: "Không phải đồng đạo người, không đem thánh danh bẩm báo."
	Cái kia phảng phất đến từ phía chân trời thanh âm tiếp tục nói:
	"Phàm ruồng bỏ ta người, chắc chắn bị hơi nước thôn phệ."
	Đã có chuẩn bị Ải Nhân đi theo trả lời: "Phàm ruồng bỏ Chúa vinh quang người, chắc chắn bị hơi nước thôn phệ."
	Thanh âm kia biến  Không Linh Phiêu Miểu:
	"Vì là người hầu của ta, vì ta quyến tộc, không được lại vì người khác nô lệ."
	Các ải nhân cùng kêu lên nói: "Tất nhiên không khinh nhờn ngài là vinh quang!"
	Liên tục mấy lần vấn đáp, trên bầu trời thanh âm dần dần biến mất, bỗng nhiên, Harold chứng kiến trước mắt thành thị bành trướng, hóa thành vô số bọt nước đổ hướng nhóm người mình.
	"Bọt nước" bên trong, cái kia Cương Thiết chế thành kỳ quái cỗ xe càng biến càng lớn, càng ngày càng trong suốt, triển lộ ra bên trong phức tạp cái nơ tinh xảo cấu, triển lộ ra pít-tông, ổ trục các loại ( đợi) tạo thành không giống với máy chạy bằng hơi nước hạch tâm máy móc, cùng với đủ loại thần bí huyền ảo đồ án.
	"Bọt nước" bên trong, cái kia Cương Thiết quái điểu đồng dạng biến lớn trong suốt, đem bên trong chỉnh tề sắp xếp sắp xếp chỗ ngồi bạo lộ ra, đem Cương Thiết che dấu hạ tinh vi cơ giới, mạng lưới bạo lộ ra.
	"Bọt nước" bên trong, cao ốc, nhà xưởng, ống khói, lộ kiều các loại ( đợi) phần đông công trình kiến trúc đại khái kết cấu từng chút một hiển hiện.
	. . .
	Hoa mắt hoa mắt, hoa mắt chóng mặt, Harold, Kuijin Si các loại ( đợi) Ải Nhân đều có loại sắp bạo tạc nổ tung cảm giác, đây hết thảy đều phức tạp được không thể nào hiểu được, không cách nào hiểu rồi!
	Bọt nước hóa thành một bao quanh quang điểm đụng vào trong ngực của bọn hắn, trước mắt hết thảy như nước gợn nhộn nhạo, bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.
	"Đây là các ngươi muốn có được đích sự vật, còn lại hết thảy thì muốn dùng kiên cường, dũng khí, chấp nhất cùng vô vị đi tìm." Hùng vĩ mênh mông thanh âm tựa hồ vang lên tại mỗi một vị Ải Nhân bên tai.
	Đại trưởng lão hốt hoảng trong không quên dẫn đầu Ải Nhân cầu nguyện:
	"Tôn ngài là thánh danh, thực tiễn ngài là nói, chắc chắn trên mặt đất đứng lên ngài là nước!"
	Cát vàng đại sa mạc triệt để nghiền nát, Harold bọn người chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, lâm vào ngủ say.
	Không biết qua bao lâu, bọn hắn chậm rãi tỉnh dậy, mở hai mắt ra, phát hiện mình ở vào vừa quen thuộc lại vừa xa lạ lòng đất trong huyệt động.
	"Chuyện gì xảy ra?" Đại trưởng lão mờ mịt mà nhìn trước mắt tựa hồ khá là quái dị tế đàn.
	Harold suy nghĩ xuất thần, kỳ quái xem trong tay không hiểu toát ra dày đặc sách vở.
	hắn vừa đi theo Đại trưởng lão học được hai năm Ải Nhân văn tự, bìa mặt bên trên phức tạp từ đơn rất gian nan mới nhận ra đến:
	《 sơ đẳng cơ giới rèn học 》.
	"Thần, hơi nước chi thần thật sự phủ xuống!" Harold thốt ra, kích động hưng phấn.
	Mặt khác Ải Nhân cũng phát hiện quyển sách trên tay tịch, bị Harold không có khống chế âm lượng thanh âm lại càng hoảng sợ, ngay sau đó khóc rống lên, vì là Hắc Ám tuyệt vọng trong cuộc đời xuất hiện đạo thứ nhất ánh rạng đông mà khóc rống.
	Lúc này, bọn hắn "Ký ức" đều về tới trong óc:
	Chính mình các loại ( đợi) Ải Nhân quân phản kháng ngẫu nhiên phía dưới phát hiện chỗ này hơi nước văn minh tế tự thần linh huyệt động, vì vậy đưa nó với tư cách chỗ ẩn thân, cũng khôi phục đối với thần linh tế bái, hôm nay, Harold không cẩn thận lại để cho Hấp Huyết Quỷ Tess, Gala tháp các loại ( đợi) nhằm vào, bị bọn hắn sát hại phần đông đồng bào.
	Đang lúc tuyệt vọng thời điểm, tế đàn bỗng nhiên sáng lên, thần linh hàng lâm, đem Tess bọn người trong nháy mắt tinh lọc.
	Đón lấy, "Thần linh" chỉ dẫn nhóm người mình tiến nhập một chỗ dưới mặt đất cung điện, có khắc Ải Nhân bích hoạ cung điện, các loại ( đợi) đẩy ra cung điện sau đại môn, thấy được một chỗ cát vàng đại sa mạc.
	Trải qua gian nan bôn ba, ăn lấy hết vô số vị đắng, nhóm người mình rốt cục tại đại sa mạc ở trong chỗ sâu ốc đảo thấy được cái kia thần kỳ được không thể nào tưởng tượng được thành thị —— "Atlantis", hơi nước chi thần Thiên quốc!
	Cảm giác mình ký ức phi thường hỗn loạn Đại trưởng lão Augustan thở dài nói: "Thì ra dưới mặt đất cung điện, bích hoạ, sa mạc, ốc đảo, Atlantis đều là vĩ đại hơi nước chi thần để cho chúng ta linh hồn chứng kiến cảnh tượng, mà không phải chân thật đích sự vật."
	Loại này hỗn loạn dưới tình huống, tuyệt đại bộ phận biết rõ ma pháp người bình thường đều sẽ hoài nghi mình ký ức bị động tay chân, nhưng vừa đã trải qua "Thần tích", mở rộng tâm linh bọn hắn ngược lại cho rằng đương nhiên.
	Đôi khi, một loại ảo thuật ma pháp có tác dụng hay không, chỉ ở tại có biết dùng hay không.
	Liền như là nguyền rủa chi nhãn Adt Rand tại nào đó quyển sách luận văn trong viết đến đồng dạng: "Chỉ cần tìm đúng tâm linh lỗ hở, dù cho không cần ảo thuật, cũng có thể khiến người ta sinh ra hư giả ký ức!"
	"Không, Đại trưởng lão, cái kia chính là chân thật đích sự vật, chỉ có điều tồn tại ở hơi nước Thiên quốc!" Ải Nhân quân phản kháng chiến đấu thủ lĩnh Kuijin Si lớn tiếng mà phản đối, "Cuối cùng có một ngày, chúng ta muốn cho Chúa đạo hạnh tại trên mặt đất!"
	Harold hồi tưởng lại "Atlantis", lập tức biến  ngây ngốc ngơ ngác: "Ta vẫn cho là có được phần đông cơ giới kết quả hơi nước đại thành, chính là nhất hùng vĩ, chấn động nhất nhân tâm thành thị, không ngờ rằng, không ngờ rằng, vậy mà sẽ có Atlantis loại này vượt ra khỏi tưởng tượng Kỳ Tích chi thành!"
	"Nó bên trong mỗi một kiện cơ giới, mỗi một chỗ chi tiết đều là thần kỳ như vậy, quả thực chính là hơi nước phát minh phát triển đến nhất cực hạn bộ dáng, không, đã hoàn toàn vượt qua hơi nước văn minh." Một vị Ải Nhân giống như điên cuồng nói.
	Nếu như là bình thường, còn lại sùng bái cổ đại hơi nước văn minh Ải Nhân khẳng định sẽ không chút lưu tình mà cười nhạo hắn, châm chọc hắn, chửi bới hắn, thậm chí hung hăng đánh cho hắn một trận, nhưng hiện tại, cơ hồ sở hữu tất cả Ải Nhân cũng nhịn không được lặng lẽ nhẹ gật đầu, cái này không chỉ có bởi vì đó là hơi nước chi thần Thiên quốc, càng do tại nhóm người mình tận mắt nhìn thấy hết thảy.
	Một giấc mộng huyễn thành thị!
	Harold thần sắc biến  kích động, hai đấm nắm chặt: "Atlantis, Atlantis, mục tiêu của ta chính là tu kiến một tòa trên mặt đất Atlantis, có thể có nó một nửa thần kỳ, không, một phần ba là được rồi!"
	"Cái kia sáng chói hoa mỹ ngọn đèn 'Ngân hà " ta vĩnh viễn không cách nào quên." Myrna phảng phất nói mê giống như nói nói, " đáng tiếc, không có thể chứng kiến cái kia 'Khổng lồ kim loại phi tiễn' kết cấu."
	"Đúng vậy a, rất đáng tiếc. . ." Sở hữu tất cả Ải Nhân đều phi thường thất lạc bộ dáng, đối với cái kia tựa hồ là thần linh chế tạo ra hủy diệt thế giới vũ khí đã hướng tới vừa sợ, một khắc này, phảng phất sinh ra mới Thái Dương!
	"Hơn nữa, đối với những khác kết cấu ký ức rất mơ hồ. . ." Harold có chút uể oải, chẳng qua hắn rất nhanh sẽ tỉnh lại đi, "Chúng ta trước tiên cần phải đánh tốt trụ cột!"
	hắn cử đi cử động quyển sách trên tay tịch, đón lấy nghi hoặc mà chứng kiến trong thư tịch xen lẫn một trương tấm da dê.
	Rút ra tấm da dê, hắn phát hiện là phần khế ước, quy định trong mộng hứa hẹn hết thảy khế ước.
	"Vĩ đại hơi nước chi thần đánh xuống thần dụ, để cho chúng ta tuân theo 'Đồng giá trao đổi' nguyên tắc, đây là hơi nước cùng cơ giới quốc gia trọng yếu tín điều." Đại trưởng lão cảm thấy thần linh ám chỉ, hưng phấn lại kích động nói ra, sau đó hắn không chút do dự ký kết khế ước.
	Đối với chửng cứu mình bọn người, có được Kỳ Tích chi thành "Atlantis" hơi nước chi thần, Harold bọn người hoàn toàn không có hoài nghi, đi theo Đại trưởng lão ký kết khế ước. Hơn nữa đối với bọn họ mà nói, quan trọng nhất là khế ước một điều cuối cùng: "Tương lai không xa, thành kính Ải Nhân đem đạt được tân sinh, sắp rời đi Hắc Dạ Cao Nguyên, rời xa Hấp Huyết Quỷ nô dịch."
	Hào quang lóe lên, khế ước có hiệu lực, ẩn hình tại địa huyệt bên ngoài Lộ Tây Ân nhẹ nhàng gật đầu, quay người ly khai.
	Ảo cảnh sau khi chấm dứt, chính mình thế nhưng mà phí hết rất lớn công phu, mới không làm kinh động bất luận kẻ nào mà đưa bọn chúng chuyển dời đến cái này "Bí pháp nhãn" phát hiện lòng đất huyệt động, sau đó hỗn loạn trí nhớ của bọn hắn trình tự cũng lập hơi có chút dẫn đạo thức hư giả ký ức, dùng này lẩn tránh chính mình còn cũng không đủ năng lực bện chân thật ký ức vấn đề.
	Nhưng nếu như bọn hắn vững tin cái này ký ức, các loại ( đợi) một thời gian ngắn đi qua, liền khó phân thiệt giả rồi!
	Mà cát vàng đại sa mạc cùng Atlantis, thì là Lộ Tây Ân dùng A Phất Thụy Tư máu tươi thi triển ngũ hoàn ảo thuật "Hải Thị Thận Lâu" mô phỏng đi ra đấy, cụ thể bản gốc thì là trên địa cầu một ít thành phố lớn , còn cơ giới kết cấu các loại ( đợi) mơ hồ chi tiết thì trộn lẫn rất nhiều ma pháp ký hiệu, dù là về sau bị truyền kỳ ma pháp sư phát hiện, cũng nhiều lắm là cho rằng đây là ma pháp luyện kim kết quả phổ cập hóa cực hạn, là chính mình tưởng tượng tương lai.
	Ly khai lòng đất huyệt động về sau, Lộ Tây Ân sắc mặt dần dần ngưng trọng, bởi vì theo các ải nhân "Mở rộng cửa lòng" kể rõ ở bên trong có thể biết rõ, chết mất hai vị Hấp Huyết Quỷ là phụ cận lãnh chúa Vlad bá tước phu nhân và quản gia, thực tế cái kia nữ Ải Nhân Hấp Huyết Quỷ, càng là Vlad bá tước dị thường sủng ái tân nương.
	"Bình thường Hấp Huyết Quỷ mất tích liền mất tích, nhưng hai người này Hấp Huyết Quỷ mất tích, nhất định sẽ lại để cho Vlad vô cùng phẫn nộ, truy xét đến thực chất, bằng vào cùng hậu duệ ở giữa liên hệ, bằng vào đối với lãnh địa quen thuộc cùng đẳng cấp cao Hấp Huyết Quỷ nhạy cảm cảm giác, hắn có nhất định khả năng phát hiện cái kia dưới mặt đất cung điện chỗ, phát hiện tọa độ không gian."
	"Chuyện này phải xử lý một chút."
	Lộ Tây Ân hướng lấy Vlad bá tước chỗ tòa thành đi đến.
	. . .
	Ngày hôm sau, Đương chòm sao vị trí cải biến, sáng sớm tiến đến lúc, Ải Nhân cu li môn lại đang mặt khác mấy vị giám sát roi da hạ bắt đầu làm việc.
	Đối với phu nhân, quản gia một đêm chưa về sự tình, giám sát môn cũng không để ý, "Phó quản gia" đã bàn giao xuống, bọn hắn phát hiện Ải Nhân quân phản kháng tung tích, chính truy tìm mà đi, những chuyện tương tự tốn hao hai ba ngày thời gian rất bình thường.
	Âm u trong pháo đài cổ tầng hầm ngầm, bị tầng tầng Hắc Ám trận pháp cái bọc Địa Phương, bày biện một cỗ huyết sắc quan tài, bên trong thỉnh thoảng có nồng đậm hắc khí toát ra.
	Đây là Hấp Huyết Quỷ bá tước Vlad ngủ say chữa thương Địa Phương, là cả lâu đài cổ khống chế chỗ hạch tâm.
	Mỗi khi Vlad rơi vào trạng thái ngủ say, hắn cũng có hoàn toàn mở ra tầng hầm ngầm chung quanh ma pháp trận cùng bẫy rập, để tránh bị Hấp Huyết Quỷ cừu gia tiềm nhập tiêu diệt.
	Theo Vlad khoe khoang, hắn tòa thành hạch tâm phòng ngự, hao tốn bên trên thời gian ngàn năm bố trí, dù là Hấp Huyết Quỷ hầu tước, công tước đã đến, nếu muốn không kinh động hắn mà phá vỡ trận pháp, cũng tuyệt đối không thể, như cường hành đánh, ít nhất phải công tước tiêu chuẩn cường giả mới có thể tại hao phí dài dằng dặc thời gian sau đánh vỡ, có thể nói phòng ngự điển hình.
	Bởi vậy, so sánh với mà nói, cái này hạch tâm pháp trận phòng ngự lực công kích liền lộ ra có chút chưa đủ rồi.
	Cùng trong tầng hầm ngầm Vlad bá tước liên hệ thủ đoạn thì nắm giữ ở Tess phu nhân, Gala tháp quản gia cùng hai vị khác Hấp Huyết Quỷ tân nương trong tay.
	Thoạt nhìn, nếu muốn ám sát Vlad bá tước, biện pháp tốt nhất chính là giả tạo tin tức, lợi dụng còn thừa hai vị Hấp Huyết Quỷ tân nương đưa hắn lường gạt đi ra.
	Chẳng qua nếu không thể nhanh chóng đánh chết hoặc vây khốn về sau chậm rãi thắt cổ:xoắn giết, đẳng cấp cao Hấp Huyết Quỷ bảo vệ tánh mạng, trốn chạy để khỏi chết năng lực có thể là phi thường kinh người, đến lúc đó nên cái gì đều bại lộ.
	Hơn nữa, một vị đã tham gia thự quang chiến tranh còn có thể sống sót cổ đại Huyết tộc bá tước tuyệt đối không phải mặc người lường gạt đồ ngốc, hơi có chút lỗ hở cũng rất dễ dàng bị nhìn đi ra cũng ngược lợi dụng.
	Đây là một cái không tha cho thất bại hành động.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 58: Vlad bá tước
Chương 59: thần kỳ 



	Chương 59: thần kỳ ( cầu vé tháng )
	Âm trầm trong pháo đài cổ, hành lang hai bên cắm đầy làm bằng bạc tay hình dáng nến, ở trên một sợi đỏ tươi ngọn nến tại bản thân mờ nhạt hào quang chiếu rọi dưới, tản mát ra yêu dị mỹ cảm.
	Ăn mặc màu đen mang mũ trùm trường bào Lộ Tây Ân lẳng lặng đứng ở phòng hầm bên ngoài, cẩn thận nghiên cứu Vlad bá tước bố trí pháp trận phòng ngự.
	Bởi vì muốn vận chuyển khoáng thạch, muốn tinh luyện kim loại kim loại, muốn cung cấp nô lệ các ải nhân ra ra vào vào, "Ban ngày" Vlad tòa thành cũng không hề đóng cửa, chỉ (cái) kích phát số ít mấy cái giám thị dùng ma pháp trận, tăng thêm phía trong tòa thành ngoại trừ Vlad bá tước, chỉ có Tess phu nhân vị này Hấp Huyết Quỷ tân nương mới là trung giai, bởi vậy "Đẳng cấp cao ma pháp sư" Lộ Tây Ân nhẹ nhõm liền lẫn vào.
	"Phòng ngự quả nhiên rất mạnh." Lộ Tây Ân có chút gật đầu, Vlad bá tước làm một tên sống mấy ngàn năm Hấp Huyết Quỷ cường giả, xác thực đã nhận được không ít tốt ma pháp trận, cái này hai mươi bảy Hắc Ám loại trận pháp liên tiếp lại liền tạo thành xấp xỉ mê tỏa cường lực phòng ngự, dù là bát cấp Thần Thuật Dương Viêm bạo cũng có thể ngăn cản được, "Tin tức tốt là, Vlad bá tước là thiên phú thi pháp, không phải chính thống pháp sư, tòa thành cũng không phải là luyện kim sinh mệnh, nếu không ta nghĩ trà trộn vào ra, không có dễ dàng như vậy."
	Tầng hầm ngầm bên ngoài hành lang ở trong, nhân loại, tinh linh, Ải Nhân các loại ( đợi) chủng tộc biến thành nữ tính huyết bộc như bình thường gia đình quý tộc bên trong đồng dạng lui tới, có thể các nàng đều đối với đứng ở bên hành lang duyên dị thường nổi bật Lộ Tây Ân nhìn như không thấy, đưa hắn trở thành không khí.
	Bởi vì còn chưa bắt đầu học tập lục hoàn ma pháp "Quần thể ám chỉ thuật", Lộ Tây Ân là vất vất vả vả, lần lượt lần lượt ám chỉ phía trong tòa thành sở hữu tất cả sinh vật đang sống, dù cho thân là đẳng cấp cao pháp sư, một vòng xuống cũng lực lượng tinh thần khô kiệt, một hồi lâu mới khôi phục.
	"Nghĩ phá giải cái này xấp xỉ mê tỏa pháp trận phòng ngự hệ thống, ít nhất phải hai tháng công phu, phiền toái nhất thì còn lại là một khi bắt đầu phá giải, rất dễ dàng kinh động bên trong ngủ say Vlad bá tước, mà một vị đẳng cấp cao Hấp Huyết Quỷ tăng thêm bản thân tòa thành, ta cơ hồ không có khả năng chiến thắng, thậm chí có nguy hiểm có thể chết đi." Lộ Tây Ân đứng ở phòng hầm cửa ra vào, tay phải vuốt càm, phân tích đủ loại khó khăn.
	Vlad bá tước tuy nhiên ngủ say, nhưng cũng không phải Hắc Ám Sơn Mạch bên trong cái loại này cự tuyệt tiếp xúc áo thuật cổ đại truyền thừa ma pháp sư, dù sao hắn dựa vào huyết mạch lực lượng thi pháp, không sợ nhận thức thế giới dao động, rất dễ dàng liền truy cản kịp trào lưu, rất nhanh thức thời, lại để cho Lộ Tây Ân vị này ma pháp nghị viện chính thống Áo Thuật Sư đau đầu không thôi.
	"Dùng cớ gì lại để cho Hấp Huyết Quỷ tân nương đem Vlad lường gạt đi ra?"
	"Tess cùng Gala tháp bỏ trốn? Quá máu chó rồi!"
	"Dùng tử vong của bọn hắn? Không được, sẽ để cho Vlad cảnh giác!"
	"Thật sự là phiền toái..."
	"Có lẽ , có thể đổi cái góc độ ngẫm lại..."
	Một lát sau, Lộ Tây Ân như có điều suy nghĩ gật gật đầu, bắt đầu chuyên chú tại phân tích phòng ngự hạch tâm ma pháp trận cấu tạo, dòng năng lượng động đi về hướng các loại ( đợi) có thể trực tiếp quan sát được đồ vật.
	... ...
	Hơn mười ngày về sau, tòa thành vận chuyển bình thường, Hấp Huyết Quỷ tân nương, quản gia, huyết bộc, nô lệ mỗi người quản lí chức vụ của mình, cùng dĩ vãng không khác nhiều.
	Có thể phía trong tòa thành, tổng có một đạo ăn mặc trường bào màu đen lạ lẫm thân ảnh đông đi tây xem, khi thì dừng lại móc ra các loại tài liệu quý hiếm bố trí lấy cái gì, lộ ra bận rộn, không coi ai ra gì.
	Nhưng bất kể là Hấp Huyết Quỷ tân nương, quản gia, hay (vẫn) là huyết bộc, nô lệ, đều hoàn toàn không để ý đến có một người như thế, dù là hắn liền tại sau lưng mình năng lượng tỉnh phụ cận làm cho ra trận trận tạp âm.
	"Hô, cuối cùng bố trí tốt rồi." Lộ Tây Ân ngồi xổm ở phòng hầm cửa ra vào, phủi tay, chậm rãi đứng thẳng.
	Khó đọc quỷ dị chú văn vang lên, lực lượng tinh thần lan tràn mà ra, cửa phòng dưới đất miệng ma pháp trận ứng kích khởi động, một sợi Tinh Quang y hệt đường cong liên tiếp sáng ngời, từng đạo dòng năng lượng động tia sáng hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt ra.
	Trói buộc ở giữa, triệu hoán ở giữa, ma pháp hoa viên, năng lượng tỉnh, ngoại trừ trong tầng hầm ngầm năng lượng ở giữa cùng khống chế đầu mối bên ngoài, trong thành bảo sở hữu tất cả trọng yếu Địa Phương, đều theo phi tốc chảy xuôi tới rực rỡ tươi đẹp sáng rọi, sáng lên huyền ảo quỷ bí bất đồng ma pháp trận.
	Rất nhanh, chúng nó nối liền lại cùng nhau, lại để cho cả tòa tòa thành bị một tầng mông lung mộng ảo sáng chói Tinh Quang bao phủ, mê ly mà mênh mông!
	Phảng phất đêm tối tinh không cái bóng xuống ma pháp trận màn hào quang bỗng nhiên co rút lại, áp sát vào tầng hầm ngầm chung quanh, tựa như hòa tan vào nguyên bản Hắc Ám pháp trận phòng ngự.
	Về sau, Lộ Tây Ân bố trí ma pháp trận không tiếp tục dị động, hết thảy khôi phục yên tĩnh.
	Như thế to lớn to lớn tràng cảnh ở bên trong, Hấp Huyết Quỷ, các ải nhân đều tiếp tục lấy nguyên bản động tác, tựa hồ đây là tòa thành bình thường biến hóa.
	Mà trong tầng hầm ngầm Vlad bá tước rõ ràng còn đang ngủ say, nửa điểm cũng không có phát giác!
	Chi như vậy, là vì Lộ Tây Ân căn bản không có nếm thử phá giải hắn Hắc Ám pháp trận phòng ngự, tự nhiên cũng sẽ không kinh động hắn.
	Lộ Tây Ân tốn hao hơn mười ngày thời gian bố trí cường đại ma pháp trận, công năng phi thường chỉ một, chính là tại Vlad bá tước tầng hầm ngầm bên ngoài lại thêm một tầng phòng ngự, một lần nữa cho hắn thêm một bả "Khóa", lại để cho hắn ngủ càng "An tâm", càng "Yên tâm" .
	Đương nhiên, tầng này phòng ngự là không phận sự bên ngoài lẫn nhau đấy, gần như chết khóa, dù cho Lộ Tây Ân chính mình ý đồ cởi bỏ, cũng phải tốn hao gần mười tháng thời gian, hơn nữa năng lượng tỉnh, ma pháp hoa viên hướng năng lượng ở giữa lưu động hội (sẽ) trải qua tầng này ma pháp trận, nếu như Vlad bá tước thanh tỉnh sau mong muốn đi ra, năng lượng ở giữa cũng sẽ bị hạn chế ở non nửa năng lực. Bởi vậy, dù là có khống chế đầu mối phụ trợ, hắn không có 5-6 năm công phu, cũng đừng muốn rời đi tầng hầm ngầm, thậm chí ngay cả truyền lại tin tức đều làm không được.
	Về phần năm, sáu năm sau, Lộ Tây Ân tin tưởng chính mình hoàn toàn không cần lo lắng tọa độ không gian bạo lộ vấn đề, mà mặt khác cực xác xuất nhỏ ngoài ý muốn thì không đang suy nghĩ bên trong.
	Ngươi đã phòng ngự cường đại, đề phòng sâm nghiêm, cảnh giác cực cao, lại để cho ta khó có thể phá giải hoặc tối giết, ta đây liền để ngươi phòng ngự càng "Cường đại", đề phòng càng "Sâm nghiêm", an toàn càng đạt được "Bảo đảm" !
	Đổi loại mạch suy nghĩ là hơn đầu đường ra, Lộ Tây Ân ác thú vị mà nở nụ cười, mới sẽ không nói chính mình là từ trên địa cầu chuyện cười lấy được linh cảm, mở không ra ngươi khóa liền cho ngươi thêm thêm một bả!
	"Chỉ là có chút đau lòng." Lộ Tây Ân vuốt ve càm của mình, lắc đầu thở dài nói.
	Tuy nhiên ma pháp trận tài liệu chủ yếu nơi phát ra là "Hảo tâm" Vlad bá tước nhà kho, nhưng Lộ Tây Ân cũng tổn thất một số lớn ý định về sau thời khắc nguy cấp bố trí pháp trận phòng ngự tài liệu, hơn nữa Vlad bá tước chính thức bảo khố vị tại trong tầng hầm ngầm, lại để cho Lộ Tây Ân không thể vãn hồi tổn thất, chỉ có thể "Miễn cưỡng tự an ủi mình" mà cầm thiệt nhiều Bí Ngân cùng đặc thù kim loại.
	Cẩn thận kiểm tra một lần "Cường lực pháp trận phòng ngự", xác nhận nó không có vấn đề về sau, Lộ Tây Ân lại ở phòng hầm cửa ra vào bố trí một cái ẩn nấp trận pháp, tồn trữ tốt mô phỏng Vlad bá tước thanh âm.
	Nếu có người mời hoặc là ý đồ tỉnh lại hắn, "Hắn" sẽ xin lỗi trả lời, chính mình chính ở vào thương thế khỏi hẳn mấu chốt thời kì, chỉ cần không phải "Hắc Dạ Cao Nguyên" bị cường địch xâm lấn, gần như thất bại, liền không nên quấy rầy.
	Làm xong đây hết thảy, Lộ Tây Ân nhàn nhã rời đi tòa thành, đi ra đại môn không có vài bước, hắn ác thú vị mà xoay người, tay phải theo như ngực, xoay người đi thân sĩ lễ:
	"Chúc ngài khỏe Mộng, Vlad bá tước."
	... ...
	Dưới mặt đất trong huyệt động, ký kết ma pháp khế ước các ải nhân dựa theo "Ký ức", tại huyệt động địa phương khác tìm tới chính mình bọn người hơi nước đại chùy, thiết lô, đồ ăn, trang giấy những vật này phẩm.
	"Tiếp đó, chúng ta cần làm ba chuyện." Đại trưởng lão Augustan vinh quang toả sáng mà đứng ở tế đàn trước khi nói ra, so sánh với mặt khác Ải Nhân, hắn đã nhận được ba quyển sách tịch, một bản là 《 điện từ chuyển hóa và ứng dụng trụ cột 》, một bản là 《 Giáo Tông luận 》, một bản là 《 luận bền bỉ chống lại 》, thấy hắn hưng phấn dị thường, phảng phất đã tìm được khắc địch chế thắng bảo điển.
	"Thứ nhất, chúng ta phải nhanh một chút hoàn thiện giáo lí, lén lút phát triển càng nhiều nữa đồng tộc; thứ hai, chúng ta trong lòng đất cùng cao nguyên hoang vu Địa Phương, tìm kiếm thích hợp gieo trồng đồ ăn, mau chóng giải quyết đói khát vấn đề; thứ ba, chúng ta muốn tránh đi cùng Hấp Huyết Quỷ chính diện va chạm, thậm chí trong khoảng thời gian ngắn, không cần có bất luận cái gì va chạm, chúng ta cần đầy đủ thời gian nắm giữ Chúa ban cho tri thức, chế tạo thêm nữa... Rất tốt cơ giới, một lần nữa võ trang chính mình."
	"Vâng, Đại trưởng lão! Hơi nước chí thượng!" Harold dẫn đầu các ải nhân vung tay hô to, trong thư tịch tri thức thật sâu chấn động bọn hắn, lại để cho bọn hắn giống như đói khát mà hấp thu "Dinh dưỡng" .
	Bọn hắn đi qua luôn cho là mình bọn người kế thừa hơi nước văn minh bộ phận truyền thừa, hôm nay mới biết được, kỳ thật liền da lông cũng còn không chạm đến, càng đừng đề cập Atlantis cái loại này kỳ tích văn minh rồi!
	Hơn nữa hi vọng ánh rạng đông xuất hiện, lại để cho bọn hắn tràn đầy động lực.
	Đại trưởng lão hài lòng nhìn xem các ải nhân từng người bận rộn, quay người quỳ rạp xuống tế đàn phía trước.
	Miệng tụng thánh danh về sau, hắn lấy giấy bút viết:
	"《 cơ giới gợi ý sao chép 》."
	"Thần hàng lâm ở đây, nói cho mọi người, có chiếm được liền tất có mất đi, có sai lầm đi vậy định có chiếm được, nhân sinh gian nan thống khổ đều là tôi luyện, cho các ngươi đạt được thắng cho người khác trí tuệ cùng kiên cường linh hồn... Tất nhiên tuân theo đồng giá trao đổi, không gọi toàn thân rơi vào địa ngục..."
	... ...
	Ly khai Vlad bá tước tòa thành về sau, Lộ Tây Ân trở về quan sát một hồi các ải nhân đích sở tác sở vi, lúc này mới yên lòng hướng phương bắc mà đi.
	Tại đó, có mấy vị khủng bố Hấp Huyết Quỷ thân vương, truyền thuyết trong đó cường đại nhất một vị ngủ say lúc, bản thân mộng cảnh có thể trực tiếp hóa thành "Sự thật" thành thị, xuất hiện tại Hắc Dạ Cao Nguyên phía trên, bên trong vô số giống như thực giống như huyễn nhân loại, Ải Nhân, tinh linh, Người Sói liên tục diễn lại thăng trầm.
	Chẳng qua sự cường đại của bọn hắn tạm thời cùng Lộ Tây Ân không quan hệ, tiềm nhập phương bắc về sau, Lộ Tây Ân rất nhanh cải biến phương hướng, hướng một tòa tựa hồ vĩnh viễn bị bóng tối bao trùm tòa thành bước đi.
	Tòa pháo đài này âm trầm u ám, mơ mơ hồ hồ, tự hồ chỉ là vật chất thế giới chủ tòa nào đó cường đại tòa thành tại Hắc Dạ Cao Nguyên hình chiếu, cũng không là chân thật tồn tại.
	Nó chính là thuộc về Ngân Nhãn Bá Tước Lai Nhân "Người quan sát lâu đài cổ" .
	Làm một tên trên thực chất Hấp Huyết Quỷ thân vương, Lai Nhân tự nhiên canh chừng một chỗ đi thông Hắc Ám Sơn Mạch tọa độ không gian.
	Thông qua ở vào chỗ này tiết điểm Truyền Tống trận, có thể đến thẳng Hắc Ám Sơn Mạch bên trong "Người quan sát lâu đài cổ" bên ngoài.
	Trong hắc vụ, Lộ Tây Ân xuyên qua bóng y hệt tường thành, hành tẩu tại âm trầm hành lang , dựa theo Lai Nhân cho chú ngữ, thỉnh thoảng giải trừ lấy khủng bố nguy hiểm bẫy rập.
	Rất nhanh, Lộ Tây Ân thấy được tiết điểm Truyền Tống trận, đặt chân đi lên, đọc chú văn, kích phát hào quang, biến mất ngay tại chỗ.
	... ...
	Hắc Dạ Cao Nguyên, một tòa rất có Tự Lạp Cổ Vương nước phong cách Phù Hoa phía trong tòa thành.
	Nhất vị ăn mặc màu đen áo bành tô yêu dị nam tử bưng chén rượu, loạng choạng đỏ tươi chất lỏng, đối với bên cạnh quản gia nói: "Lai Nhân mất tích đã lâu rồi, lão gia hỏa tựa hồ có chút rục rịch."
	hắn tinh thể y hệt con mắt màu đỏ có chút nheo lại, nhìn không ra đối với chuyện này đến tột cùng ôm thái độ gì.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 59: thần kỳ 
Chương 60: biến hình mặt nạ 



	Chương 60: biến hình mặt nạ ( cầu vé tháng )
	Quen thuộc cháng váng đầu hoa mắt về sau, một mảnh phảng phất ẩm đã no đầy đủ máu tươi yêu dị đóa hoa hiện lên ở Lộ Tây Ân trước mắt, vô biên vô hạn, tựa như đỏ thẫm hải dương.
	Tựa hồ là cảm ứng được người sống khí tức, đóa hoa từ từ tách ra, một lại một, nặng trịch đỏ sậm chậm rãi triển khai, lộ ra liên tục nhúc nhích huyết nhục.
	Thùng thùng đùng, đùng thùng thùng, chúng nó tựa như Lộ Tây Ân tim đập giống như bành trướng co rút lại lấy.
	Lộ Tây Ân toàn bộ xương cột sống phía trên, từng cây từng câymột sợi tóc gáy điện giật giống như đứng lên, không rét mà run.
	Quỷ dị này đóa hoa đẹp đẽ đến cực hạn, cũng tựa hồ nguy hiểm đến cực hạn!
	Ngắn ngủi sợ hãi về sau, Lộ Tây Ân rất nhanh bình tĩnh trở lại, hiểu rồi đây là Lai Nhân miêu tả "Người quan sát lâu đài cổ" hoa viên, vì vậy trong miệng phát ra Phiêu Miểu bén nhọn thanh âm, đọc lên người bình thường không cách nào hoàn thành chú văn.
	Nghe thế chú văn, yêu dị đóa hoa môn nhẹ nhàng lắc lư, làm ra hoan nghênh bộ dáng, đón lấy nhanh chóng khép lại, biến thành từng con sợi tóc lớn nhỏ màu máu con sâu nhỏ, rậm rạp chằng chịt, nhúc nhích liên tục.
	Chính giữa một mảnh như thủy triều rút đi, lộ ra lạnh như băng ẩm ướt màu đen thổ địa.
	"Cuối cùng là Hoa, hay (vẫn) là trùng? Như thế nào chưa bao giờ thấy qua loại ma pháp này sinh vật. . ." Lộ Tây Ân với tư cách Áo Thuật Sư cuồng nhiệt nghiên cứu một mặt nổi bật, đối với cái này "Cao đẳng áo thuật cùng ma pháp Đồ Thư Quán" cũng không từng thu nhận sử dụng sinh vật tràn ngập tò mò, nếu không là đại khái hiểu rõ một vị truyền kỳ hoa viên đến tột cùng đến cỡ nào nguy hiểm, lúc này đã thi triển ma pháp, ý đồ bắt mấy cái con sâu nhỏ rồi, "Có lẽ là ngoại giới đã diệt tuyệt viễn cổ sinh vật. . ."
	Nhất bên cạnh suy đoán, Lộ Tây Ân một bên bước ra tiết điểm Truyền Tống trận, theo "Đỏ thẫm biển cả" vỡ ra màu đen con đường, hướng về xa xa lờ mờ có thể thấy được đại sảnh cửa chính đi đến.
	Huyết sắc đám sâu con lần nữa hội tụ, ngưng kết ra yêu dị đóa hoa, tản mát ra nồng đậm vị ngọt, chỉ là nghe thấy được, thì có hai chân như nhũn ra, ý nghĩ mơ hồ cảm giác.
	Lộ Tây Ân vô ý thức thi triển một cái không khí loại bỏ phao (ngâm), đem vị ngọt chắn bên ngoài.
	Yêu dị đỏ tươi đóa hoa bỗng nhiên sôi trào, mãnh liệt về phía lấy Lộ Tây Ân lắc lư, phảng phất từng con đưa tay ra cánh tay oan hồn thi quỷ.
	"Chúng nó đối với ma pháp chấn động cảm giác như vậy nhạy cảm?" Hơn nữa tràn đầy tính công kích!
	Lộ Tây Ân cố nén chính mình thi phóng ma pháp chống cự xúc động , mặc kệ do cái kia nhúc nhích cánh hoa tại bên cạnh mình qua lại du đãng, chúng nó thỉnh thoảng xẹt qua khuôn mặt, mang đến ngứa tê liệt.
	Mặc dù không có lại bắt lấy ma pháp chấn động, nhưng "gợn sóng" phập phồng đỏ thẫm hải dương nhưng không thấy bất luận cái gì bình phục dấu hiệu, "Giương nanh múa vuốt" mà bao quanh Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân mượn nhờ Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn "Điện tử", để cho mình ở vào phi thường chuyên chú trạng thái, đối với chung quanh nguy hiểm cùng khủng bố làm như không thấy, không nhanh không chậm mà chậm rãi đi về phía trước.
	Tuy nhiên không rõ ràng lắm cái này giống như đóa hoa không phải đóa hoa, giống như côn trùng không phải côn trùng đỏ tươi sinh vật đến tột cùng khủng bố đến mức nào, nhưng bằng vào cái kia phần nguy hiểm dự cảm, Lộ Tây Ân liền quyết định cẩn thận là hơn. Dù cho mình có thể tiêu diệt những quái vật này, Lai Nhân trong hoa viên cũng khẳng định không thể thiếu mặt khác đẳng cấp cao quỷ dị "Thực vật" .
	"Sóng to gió lớn" bên trong, Lộ Tây Ân bề ngoài giống như ung dung đi ra "Hải dương", bước lên một cái nối thẳng tòa thành đại sảnh cửa chính bóng rừng con đường.
	Đạo bên đường mới trồng hai hàng cùng loại ngô đồng cao lớn cây cối, thành từng mảnh nửa vàng khô lá cây đập vào Toàn Nhi rơi xuống đất, tại Hắc Ám âm trầm tòa thành phía trước tạo nên một mảnh phảng phất A Nhĩ Thác Cát Tô Khu duy mỹ phong cảnh.
	Lộ Tây Ân đi đến bóng rừng đại đạo, hướng về đại sảnh trước cửa chính đi.
	Đột nhiên, ngô đồng y hệt cao lớn cây cối phía trên mở ra từng dãy hắc bạch phân minh con mắt, mỗi một con mắt ở bên trong đều chiếu rọi ra Lộ Tây Ân thân ảnh, mà mỗi một đạo Lộ Tây Ân thân ảnh đều mang bất đồng biểu lộ, có nghi hoặc, có mỉm cười, có sự phẫn nộ, có lạnh buốt, bọn hắn màu đen tĩnh mịch hai mắt thẳng tắp mà chằm chằm vào chính quy Lộ Tây Ân.
	Bị cái này từng đạo quỷ dị ánh mắt nhìn, Lộ Tây Ân cái trán có chút đổ mồ hôi, nội tâm cười khổ nói: "Lần này là gặp được chính thức màu đỏ tươi ma cây rồi."
	Lần trước là lâm vào mộng cảnh chứng kiến, dùng Lộ Tây Ân đối với màu đỏ tươi ma cây tiềm thức ấn tượng làm cơ sở (chiếc) có hiện, cùng chân thật nó có nhất định chênh lệch.
	Chủng ma này cây phát triển gian nan, nhưng chỉ cần bước vào thành thục kỳ, chính là đẳng cấp cao thực lực, cùng mắt ma đồng dạng, am hiểu phóng ra các loại xạ tuyến, đồng thời ưa thích hút máu, giỏi về chế tạo ảo cảnh.
	Đeo rất nhiều đẳng cấp cao ma pháp vật phẩm Lộ Tây Ân tự nghĩ nếu chỉ độc gặp gỡ một lượng gốc màu đỏ tươi ma cây, có đầy đủ tự tin đưa chúng nó biến thành tài liệu, nhưng nơi này có trọn vẹn hai hàng!
	"Không hổ là truyền kỳ Hấp Huyết Quỷ lâu đài cổ." Lộ Tây Ân tại chính thức "Vạn chúng nhìn trừng trừng" dưới, phảng phất tham gia yến hội giống như dạo bước đến tòa thành đại sảnh cửa chính.
	Đương dưới chân xốp cảm giác biến thành cứng rắn trơn nhẵn lúc, Lộ Tây Ân lén lút nhẹ nhàng thở ra, xuyên qua rậm rạp chằng chịt bầy quái vật thật sự là một kiện phi thường dày vò sự tình, dù là chính mình có Lai Nhân nói cho chú văn cũng giống vậy, vô ý thức cảm giác là tránh không khỏi.
	Áp lực tiêu mất rất nhiều, Lộ Tây Ân bình tĩnh mà đứng ở đại sảnh cửa chính, còn không nâng lên tay phải, một đạo vù vù nặng nề thanh âm liền từ phía trong tòa thành bộ truyền đến:
	"Ta cảm thấy trên người của ngươi có ấn ký của chủ nhân."
	"Đúng, ta được Lai Nhân tiên sinh ủy thác, đến tòa thành lấy vài món sự vật." Lộ Tây Ân ngắn gọn mà trả lời. Chỉ (cái) muốn chiếm được chủ trì tòa thành luyện kim sinh mệnh tán thành, kế tiếp lấy đi biến hình mặt nạ, nghi thức đồ vật , nhiệm vụ báo thù lao hành động cũng không sao nguy hiểm.
	Cái kia mang theo tiếng vọng nặng nề thanh âm nói: "Ta là tòa thành 'Micha Lick " xin đọc lên thông hành chú văn."
	"Klee Rami." Lộ Tây Ân giờ mới hiểu được Lai Nhân thiết trí chú văn lai lịch, dĩ nhiên là luyện kim sinh mệnh tính danh phản viết, nhịn không được buồn cười oán thầm: "Một điểm sáng ý cũng không có, còn không bằng dùng 'vừng ơi mở ra'!"
	"Khách nhân tôn kính, mời đến." Tòa thành đại môn từ từ mở ra, lộ ra trang trí cao nhã đại sảnh, "Ngoại trừ khống chế hạch tâm, năng lượng ở giữa cùng bảo khố tầng dưới chót nhất, địa phương còn lại, chỉ cần có mở ra chú văn, ngài đều có thể tiến về trước."
	. . .
	Bày đầy bất đồng thời kỳ lịch sử bất đồng phong cách sách vở trong phòng, Lộ Tây Ân dựa theo Lai Nhân dặn dò, một bên đọc chú văn, một bên dùng lực lượng tinh thần ngưng kết thành gai nhọn hoắt, hung hăng đâm về ống đựng bút.
	Ống đựng bút phía trên sáng lên một tầng u ảm ánh sáng, phát ra khiến người ta ghê răng cơ giới chuyển động thanh âm, chậm rãi hướng về bên cạnh thối lui, lộ ra một cái đen sì lỗ tròn.
	Cẩn thận kiểm tra không có vấn đề về sau, Lộ Tây Ân dùng Pháp Sư Chi Thủ đem lỗ tròn bên trong vài món sự vật đem ra.
	Chúng nó theo thứ tự là một cái Sphinx (đầu người thân sư tử) loại nhỏ pho tượng, một đoàn dơ bẩn huyết cầu, một quả Kim Tước Hoa ngực châm, một trương nổi bật buồn cười dáng tươi cười tên hề mặt nạ.
	"Biến hình mặt nạ, cửu cấp trung giai ma pháp vật phẩm, đeo nó lên người có thể biến hình thành đồng tính bất kỳ sinh vật khác, nhưng không chuẩn bị nên sinh vật năng lực thiên phú. Đồng thời, nếu như sưu tập đến đối phương dòng máu, thì có thể triệt để biến thành bộ dáng của đối phương."
	"Trước mắt đã ghi chép 7895 loại bất đồng huyết dịch, đeo nó lên người có thể từ đó chọn lựa biến hình."
	"Loại này biến hình đến từ huyết dịch bổn nguyên, nếu không có bước vào truyền kỳ lĩnh vực, thì không pháp xem thấu, cho dù là truyền kỳ, không chăm chú phân biệt rõ, cũng sẽ bị lừa bịp đi qua."
	"Phải lực lượng tinh thần cùng ý chí một trong đạt tới hoặc tiếp cận đẳng cấp cao mới có thể đeo, nếu không sẽ mất phương hướng tại bất đồng thân phận bên trong, trở thành rõ đầu rõ đuôi Phong Tử(Tên điên)."
	"Nhiều khi, thân phận so ma pháp có tác dụng!"
	"—— một vị 'Tâm linh phân liệt' nặc danh ma pháp sư."
	Theo Lộ Tây Ân thi triển "Giám định thuật", tên hề mặt nạ tin tức cùng kết cấu tại đầu óc hắn rõ ràng hiển hiện, mà còn lại ba cái vật phẩm, Lộ Tây Ân chỉ có thể phân biệt ra chúng nó đều ẩn chứa kỳ quái mịt mờ siêu tự nhiên năng lượng, hơn nữa tính chất sơ lược không có cùng, chính là mở ra ba cái ma pháp trận nghi thức vật phẩm.
	Sắp xếp gọn vật phẩm cùng mặt nạ, Lộ Tây Ân dành thời gian đem Lai Nhân sưu tập đến bộ phận sách vở "Sao chép" vào linh hồn Đồ Thư Quán, hắn tự xưng là vì là "Lịch sử người quan sát", trong lúc này khẳng định không thể thiếu có giá trị kỳ văn dị sự.
	Chẳng qua lo lắng bị "Micha Lick" phát hiện dị thường, Lộ Tây Ân lật xem tốc độ cũng không nhanh, suốt sáu giờ mới thu nhận sử dụng hết nhìn trúng 50 quyển sách.
	. . .
	Các loại lóe sáng bảo thạch, không đồng thời kỳ bất đồng quốc gia kim tệ, từng bộ từng bộ mới tinh kỵ sĩ khôi giáp, từng kiện từng kiện tinh xảo ma pháp trường bào, cùng với trường kiếm, thiết chùy, búa, trường mâu các loại ( đợi) siêu phàm vũ khí, đai lưng, giày, chiếc nhẫn, bùa hộ mệnh, vòng cổ các loại ( đợi) ma pháp vật phẩm, quyển trục, chất lỏng, kim loại, lông vũ, khí thể các loại sự vật choáng váng Lộ Tây Ân con mắt, có thể được Lai Nhân vị này truyền kỳ Hấp Huyết Quỷ sưu tầm đồ vật, hoặc là có đủ cực cao lịch sử hoặc nghệ thuật giá trị, hoặc là liền là phi thường rất thưa thớt hoặc cường đại.
	Rất nhiều siêu phàm vật phẩm ở bên trong, thấp nhất cũng là trung giai, đại bộ phận thuộc về đẳng cấp cao, nhưng chưa từng xuất hiện cửu cấp hoặc truyền kỳ lĩnh vực đồ vật, hiển nhiên bị đặt ở bảo khố tầng dưới chót nhất.
	Lộ Tây Ân "Chọn kỹ lựa khéo", "Yêu thích không buông tay", "Lắc lư trái phải", "Lưu luyến" về sau, rốt cục chọn lựa ra một cuốn sách, một cái đai lưng.
	"Bát hoàn ma pháp quyển trục, 'Xuyên qua đêm tối' !"
	"Khỏe mạnh đai lưng, bát cấp đẳng cấp cao ma pháp vật phẩm, miễn dịch tật bệnh, miễn dịch độc tố, miễn dịch phụ năng lượng tổn thương mang đến đẳng cấp phong ấn, miễn dịch giảm xuống thể chất truyền kỳ phía dưới ma pháp."
	"Khỏe mạnh mới là cuộc sống đích chân lý."
	"—— White? Majere "
	Cái này hai kiện vật phẩm, người phía trước có thể cùng Không Gian khóa triệt tiêu, là trốn chạy để khỏi chết lúc tuyệt hảo lựa chọn, hơn nữa nó là đẳng cấp cao Hấp Huyết Quỷ thiên phú ma pháp, các áo thuật sư chưa mô phỏng đi ra, Lộ Tây Ân ý định dùng này quyển trục với tư cách tham khảo cũng tại thời khắc mấu chốt sử dụng.
	Người sau liên tiếp miễn dịch hiệu quả đồng dạng tác dụng thật lớn.
	Tại "Khỏe mạnh đai lưng" bên trong để lại lực lượng tinh thần ấn ký về sau, Lộ Tây Ân quay đầu nhìn về bày phóng ma pháp trượng vị trí, ý định chăm chú chọn lựa một cái. Trên người mình ma pháp trượng hay (vẫn) là cấp hai, cùng đẳng cấp cao thân phận ma pháp sư quá không xứng đôi rồi.
	Bị từng cây từng câymột sợi cấp bảy cấp tám ma pháp trượng khiến cho khó có thể lựa chọn lúc, Lộ Tây Ân chợt thấy bên cạnh cái giá bên trên có một thanh phổ thông đến tùy ý có thể thấy được trường kiếm, nó không chút nào thu hút, liền phần che tay đều là Mộc Đầu chế thành.
	"Lai Nhân tiên sinh như thế nào hội (sẽ) sưu tầm như vậy một thanh phổ thông trường kiếm?" Lộ Tây Ân sinh ra mãnh liệt nghi hoặc, hướng thanh trường kiếm này ném đi một cái "Giám định thuật" .
	Tin tức phản hồi về ra, Lộ Tây Ân ngay lập tức sẽ ngây dại.
	"Thương bạch chính nghĩa, bát cấp hoàn mỹ giai siêu phàm trường kiếm, đối mặt tà ác sinh vật ( Tử Linh, ma quỷ, Ác Ma các loại ( đợi) ) lúc, thêm vào tăng lên tới nhất giai truyền kỳ vũ khí trình độ. Cầm trong tay thanh kiếm nầy chi nhân, không bị sợ hãi, mị hoặc, Cuồng Bạo, bất lực các loại ( đợi) mặt trái trạng thái ảnh hưởng, mỗi chém ra một kiếm đều sẽ phải chịu chính nghĩa dẫn dắt, không hướng mà không trúng."
	"Cần ít nhất lục cấp Thiên kỵ sĩ lực lượng mới có thể cầm lấy cái thanh này chính nghĩa trường kiếm."
	"Chính nghĩa, cùng hư vinh cùng bình hoa di động (*) lực lượng so sánh với, vốn chính là kém mà tái nhợt đấy, nhưng chính nghĩa áp dụng tại mỗi người trên người, vô luận giàu nghèo giá cả thế nào, vô luận tri thức cao thấp. Vô luận tại nông phu trong ruộng hoặc chiến trường kịch liệt lên, chính nghĩa có mặt khắp nơi."
	Dĩ nhiên là cái thanh này "Đại danh đỉnh đỉnh" trường kiếm!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 60: biến hình mặt nạ 
Chương 61: Huyết tộc trưởng lão hội



	Chương 61: Huyết tộc trưởng lão hội
	Viên viên lóng lánh kim cương khảm nạm tại màu đen lông nhung thiên nga phía trên, phát ra trong vắt hào quang óng ánh, mênh mông mà mộng ảo.
	Đây là Hắc Dạ Cao Nguyên trong vĩnh hằng bất biến mỹ cảnh.
	Tắm Tinh Quang, Lộ Tây Ân xuyên qua trùng trùng điệp điệp Âm Ảnh y hệt màu đen tường thành, ra đi rồi người quan sát lâu đài cổ hình chiếu.
	Tại từng cây lượn quanh chập chờn tựa như người sống cây cối che dấu dưới, Lộ Tây Ân mang lên trên biến hình mặt nạ, thân thể kéo dài cất cao, làn da tinh tế tỉ mỉ đến tái nhợt, hai con ngươi biến  như là ban đêm Ngân Nguyệt, tóc rút đi thâm trầm, yêu dị Ngân Bạch.
	Ngắn ngủn mấy giây, ăn mặc đỏ tươi áo sơ mi, dạ phục màu đen "Lai Nhân" liền xuất hiện ở Hắc Dạ Cao Nguyên.
	Lộ Tây Ân sửa sang lại thoáng một phát nơ, để cho mình bảo trì Lai Nhân kỳ quái thích sạch sẽ cùng cẩn thận tỉ mỉ cách ăn mặc, sau đó nện bước "Ưu nhã" bộ pháp, hướng về phương xa một tòa Hấp Huyết Quỷ tòa thành đi về phía trước.
	Lazare hầu tước, đã sống suốt năm ngàn năm cường đại Hấp Huyết Quỷ, canh chừng Hắc Dạ Cao Nguyên cùng Cổ Tư Tháp Đế Quốc phía nam sa mạc liên tiếp tọa độ không gian, phòng ngừa có Hấp Huyết Quỷ bên ngoài sinh vật trà trộn vào.
	Trước khi, tại Lai Nhân trong bảo khố, Lộ Tây Ân cuối cùng buông tha cho mấy cây cấp bảy cấp tám ma pháp trượng, lựa chọn rồi" thương bạch chính nghĩa" . Cái này không phải là bởi vì nó có thể miễn dịch mị hoặc, Cuồng Bạo, bất lực mặt trái trạng thái, mà là nhìn trúng đang đối mặt Tử Linh các loại ( đợi) tà ác sinh vật lúc, nó có thể làm nhất giai truyền kỳ vật phẩm sử dụng, dị thường khủng bố, là Lộ Tây Ân trước mắt biết đến đẳng cấp cao vật phẩm ở bên trong điên cuồng đấy!
	Lộ Tây Ân trước mắt muốn tiến hành nhiệm vụ cùng Tử Linh giới có quan hệ, hơn nữa đã bị một vị đẳng cấp cao Vong Linh theo dõi qua, bởi vậy đả kích Tử Linh lợi khí phải ưu tiên chọn lựa, lại nói, Hấp Huyết Quỷ cũng là tử linh, nơi đây lại là Hắc Dạ Cao Nguyên, có phần đông nguy hiểm Hấp Huyết Quỷ!
	Về phần phải lục cấp Thiên kỵ sĩ mới có thể cầm lấy hạn chế, Lộ Tây Ân tự có biện pháp giải quyết, ánh sáng Thực Nhân Ma quái lực cái bao tay thì có thể làm cho lực lượng của mình tăng lên tới cấp năm đại kỵ sĩ tiêu chuẩn, lại phối hợp mấy cái tăng cường lực lượng trong cấp thấp ma pháp, ví dụ như tứ hoàn "Man lực thuật", nhị hoàn "Ngưu chi man lực" các loại..., miễn cưỡng có thể đạt tới lục cấp Thiên kỵ sĩ thấp nhất lực lượng.
	Tuy nhiên chuyện này chỉ có thể duy trì vài phút, nhưng cầm lấy "Thương bạch chính nghĩa", phát huy nó "Không hướng mà không trúng" hiệu quả, đã đầy đủ rồi!
	Thậm chí tại Lộ Tây Ân chưa học được lục hoàn trong pháp thuật, còn có "Ba Lặc Biến Thân thuật" ma pháp này , có thể lại để cho ma pháp sư ngắn ngủi biến hình thành cùng giai kỵ sĩ.
	Đương nhiên, Lộ Tây Ân ở sâu trong nội tâm còn một điều tiểu tâm tư: cái này là một thanh cường Đại Quang Minh kỵ sĩ trường kiếm, tại quan hệ phát triển tới trình độ nhất định lúc , có thể với tư cách lễ vật đưa cho người nào đó, làm sâu sắc hảo cảm hoặc xác định quan hệ.
	Không thể không nói, Lộ Tây Ân ngẫu nhiên hay (vẫn) là hội (sẽ) tưởng tượng hạ mỹ hảo tương lai.
	. . .
	Đỉnh nhọn, tháp hình dáng cổ quái tòa thành bên trái, có một tòa bề ngoài rộng lớn cung điện. Nó do từng cây từng câymột sợi vừa thô vừa to cột đá chèo chống, mặt đất phủ lên chỉnh tề bóng loáng gạch đá.
	Tại Lộ Tây Ân trong mắt, nó cực giống như trên địa cầu cổ Hy Lạp thần miếu.
	Giày da dẫm nát gạch đá phía trên thanh thúy thanh âm xa xa truyền ra, một vị ăn mặc màu rám nắng trang phục chính thức, tái nhợt nghiêm mặt cao lớn Hấp Huyết Quỷ ngăn ở Lộ Tây Ân trước mặt.
	"Vì cái gì đến Lazare hầu tước cung điện đến?" Cái này Hấp Huyết Quỷ rất là cao ngạo.
	Biến thành Lai Nhân bộ dáng Lộ Tây Ân khẽ cười nói: "Ta đến sử dụng tiết điểm Truyền Tống trận."
	"Hầu tước đại nhân đồng ý sao?" Cái này Hấp Huyết Quỷ ngạo mạn mà trả lời.
	Lộ Tây Ân bề ngoài giống như tỉnh táo, trong nội tâm có chút gấp gáp nói: "Dựa theo trưởng lão hội quy định, mỗi một vị Huyết tộc đều có thể sử dụng Hắc Dạ Cao Nguyên bên trong tuyệt đại bộ phận tọa độ không gian, chẳng lẻ không bao hàm tại đây?"
	Lai Nhân là trên thực chất Hấp Huyết Quỷ thân vương, Huyết tộc trưởng lão hội một thành viên, liên lụy tất nhiên phần đông, nếu như mình đợi đến quá lâu, nói không chừng thì có mặt khác Hấp Huyết Quỷ thân vương đi tìm ra, đến lúc đó rất dễ dàng bị vạch trần ngụy trang.
	Chẳng qua, nội tâm vô cùng lo lắng không có có ảnh hưởng Lộ Tây Ân suy nghĩ cùng hành động, thậm chí ngay cả tim đập cùng huyết dịch lưu động tốc độ đều khống chế được tốt vô cùng.
	Cái này Hấp Huyết Quỷ không dám trực tiếp phản đối trưởng lão hội quy định, lạnh lùng nói: "Trong Huyết tộc cũng có phản đồ, hơn nữa nói không chừng ngươi chính là ngụy trang đấy, nếu như không có hầu tước đại nhân đồng ý, ta phải cẩn thận kiểm tra."
	Văn bản hóa ngữ khí, cứng ngắc khô khan thái độ, tay phải nhẹ nhàng động lên, tựa hồ đang đòi hỏi lấy cái gì.
	Lộ Tây Ân đại khái đoán được mục đích của hắn, nhưng mình chính sắm vai Lai Nhân là vị mặt ngoài ôn hòa nội tâm cao ngạo truyền kỳ Hấp Huyết Quỷ, làm sao có thể hối lộ hắn?
	Nếu như làm như vậy, một khi bị Lazare hầu tước biết rõ, ngay lập tức sẽ có thể xác định chính mình là ngụy trang đấy, nhưng tiếp nhận kiểm tra đồng dạng không giống Lai Nhân tính cách.
	Hai mắt màu bạc có chút nheo lại, Lộ Tây Ân muốn ám chỉ cái này Hấp Huyết Quỷ, lại để cho hắn có xa lắm không lăn rất xa.
	Đột nhiên, Lộ Tây Ân sau lưng không có dấu hiệu nào mà truyền đến một giọng già nua: "Người quan sát các hạ, đã lâu không gặp."
	Lazare hầu tước đến rồi?
	Lộ Tây Ân trái tim thiếu chút nữa loạn nhảy dựng lên, hắn tuyệt đối không nên cùng Lai Nhân quen thuộc, nếu không có khả năng theo lời nói cử chỉ trong nhìn thấu chính mình.
	"Các, các hạ?" Tác hối cái kia chỉ (cái) Hấp Huyết Quỷ thân thể rõ ràng mà bắt đầu run rẩy, trong đầu rõ ràng xuất hiện đối diện Huyết tộc vừa rồi tỉnh táo mắt hí biểu lộ. Thế mới biết chính mình tại "Tử vong" biên giới đi rồi một chuyến, thiếu chút nữa liền không minh bạch bị truyền kỳ giết chết!
	Đối với sợ hãi của hắn, sợ hãi, Lộ Tây Ân không để ý chút nào, bình thản ung dung nói: "Lazare, ta muốn đi trước phía nam sa mạc."
	Lộ Tây Ân không dám nói quá nhiều, tận lực lời ít mà ý nhiều, miễn cho lộ ra sơ hở, mà xưng hô thì là Lai Nhân chuyên môn nhắc nhở qua đấy.
	"Người quan sát các hạ, Dracula thân vương một mực đang tìm kiếm ngài." Lazare là một vị tóc muối tiêu "Cao nhã" lão giả, nắm lấy tinh xảo thủ trượng, giống như cười mà không phải cười mà trả lời.
	"Hắn? Muốn làm cái gì?" Lộ Tây Ân quay đầu, mang theo Lai Nhân thông thường ôn hòa tuấn mỹ dáng tươi cười.
	Lazare thầm mắng một tiếng, biết rất rõ ràng Dracula thân vương đang nhòm ngó ngươi có thể mượn Thuỷ tổ lực lượng "Thiên phú", lại cố ý hỏi lại.
	"Dracula thân vương muốn cho ngài tham gia lần gần đây nhất Huyết tộc trưởng lão hội, thảo luận Hắc Ám Quốc Hội nội bộ tranh chấp sự tình." Lazare nói xong bên ngoài lý do.
	Nghe đồn "Ngân Nhãn Bá Tước" mất tích lâu như vậy là bị một vị truyền kỳ cường giả trọng thương, vì vậy trốn đi khôi phục, Dracula thân vương vì vậy mà rục rịch —— thiên phú của hắn năng lực chính là thôn phệ hấp thu người khác thiên phú.
	Với tư cách Huyết tộc cường đại nhất thân vương, tối viễn cổ Hấp Huyết Quỷ, rõ ràng còn không bằng Lai Nhân càng được "Ngân Nguyệt" Etna ưu ái, Dracula một mực canh cánh trong lòng.
	Lộ Tây Ân như cũ bảo trì nhạt nhẽo dáng tươi cười, đối với vị này bát cấp Hấp Huyết Quỷ thuật sĩ nói: "Vắng họp nhiều lần như vậy rồi, cũng không quan tâm gia tăng một lần."
	Bắt chước Lai Nhân nói chuyện ngữ khí thật là khó!
	Dù cho có hắn đang ở trong mộng chỉ đạo, Lộ Tây Ân cũng hiểu được nghĩ sắm vai tốt một vị truyền kỳ cường giả phi thường khó khăn, đương nhiên, tương đối mà nói, ngụy trang thầy của mình Fernando muốn dễ dàng không ít, chỉ để ý gào thét gào thét lại gào thét là được rồi , bất kỳ nghi vấn người đều bị dọa đến chạy trốn.
	"Người quan sát các hạ , ta nghĩ Dracula thân vương biết rõ tin tức của ngài về sau, đã theo trong lúc ngủ say tỉnh lại." Lazare "Không kiêu ngạo không siểm nịnh" mà trả lời, "Hắn rất muốn cùng ngài gặp gỡ, cộng đồng thảo luận Huyết tộc tương lai."
	"Thật xin lỗi, ta thời gian đang gấp." Lộ Tây Ân trái tim ngừng nhảy vẫn chậm một nhịp, thiếu chút nữa quên bắt chước Lai Nhân ngữ khí, may mắn kịp thời khống chế được.
	Nếu không có thân thể biến thành bất tử sinh vật, nói không chừng sau lưng mình đã có từng giọt mồ hôi lạnh xông ra.
	Lazare đối với "Lai Nhân" nhìn như bình dị gần gũi kì thực cao ngạo thái độ lạnh lùng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, thấy hắn mở ra bộ pháp hướng về tiết điểm Truyền Tống trận đi đến, mau tới trước nói: "Người quan sát các hạ, xin chờ một chút."
	"Lazare. . ." Lộ Tây Ân quay đầu, dáng tươi cười ôn hòa mà nhìn về phía Lazare, ngữ khí không vội không chậm mà nhớ kỹ tên của hắn.
	Lazare lập tức cũng cảm giác được Ngân Nhãn Bá Tước ôn hòa dáng tươi cười che dấu phía dưới lạnh lẽo thấu xương, nhịn không được lui ra phía sau hai bước, một câu cũng nói không nên lời, cùng hắn cái kia lạnh run hậu duệ song song mà đứng.
	Nhìn thấy phản ứng của hắn, Lộ Tây Ân có chút gật đầu, quay người tiếp tục đi về hướng tiết điểm Truyền Tống trận.
	Mấy lần há miệng muốn nói, có thể cũng không biết nên nói cái gì, Lazare lo lắng nhìn về phía bên ngoài cung điện, Dracula thân vương còn không có theo trong lúc ngủ say thức tỉnh?
	Bộ pháp bình tĩnh, Lộ Tây Ân tinh thần cao độ khẩn trương, cảm giác mình lúc nào cũng có thể sẽ ngất đi.
	Càng khẩn trương, càng bình tĩnh hơn, Lộ Tây Ân bước chân vào tiết điểm, ném ra ngoài bảo thạch, đọc chú văn, kích phát Truyền Tống trận.
	Nhìn xem "Ngân Nhãn Bá Tước" biến mất ở trong truyền tống trận, Lazare thất vọng thở dài, người quan sát các hạ nếu như trì hoãn nữa vài phút, tin tức của mình sẽ đưa đến Dracula thân vương "Thành thị" bên trong.
	hắn không có dũng khí, cũng không có năng lực ngăn trở một vị "Thân vương", chỉ có thể dùng ngôn ngữ kéo dài.
	"Nghe nói ma pháp nghị viện khai phát ra rất tốt viễn trình thông tin ma pháp? Sớm biết như vậy sẽ có sự tình hôm nay, nên mua lấy vài món đồ dự bị."
	Lazare phi thường ảo não trừng mắt liếc chính mình phế vật hậu duệ, mà Lộ Tây Ân lại không biết mình thiếu chút nữa liền đã bị chết ở tại chính mình "Cống hiến" phía dưới!
	. . .
	Nhất tòa Kim Tự Tháp kiểu cực lớn lăng tẩm phụ cận, tóc đen mắt đen Lộ Tây Ân lặng lẽ đem một cái Sphinx (đầu người thân sư tử) quái vật kéo tới sa mạc ở trong chỗ sâu.
	Trải qua qua mấy ngày quan sát, Lộ Tây Ân xác định nó là đêm nay thay phiên công việc lăng tẩm "Huyệt khán thủ giả" .
	Từ nơi này chỉ (cái) mình sư tử người lưng chỗ lấy ra một giọt máu tươi, nhẹ nhàng nhỏ tại biến hình trên mặt nạ, tên hề buồn cười dáng tươi cười ngay lập tức sẽ sống lại, liên tục biến hóa các loại bộ dáng, cuối cùng như cũ định dạng tại tên hề.
	Đeo lên mặt nạ, Lộ Tây Ân thân thể bỗng nhiên bành trướng, nửa người dưới thực tế kịch liệt, dài ra bốn cái lông mềm như nhung sư tử chân cùng cái đuôi, phần lưng thì tràn đầy đều là lông tơ.
	Giấu kỹ cái này mình sư tử người, Lộ Tây Ân cầm lấy cây lao, mở ra bốn cái cọng lông chân, tốc độ cực nhanh mà chạy về phía lăng tẩm phụ cận mình sư tử người nơi trú quân, chỗ đó có cửu cấp thần quyến Tế Tự!
	Rời đi tiết điểm Truyền Tống trận về sau, Lộ Tây Ân không để ý Hấp Huyết Quỷ tòa thành chủ nhân nịnh nọt cùng giữ lại, nhanh chóng xâm nhập sa mạc, cũng lặng lẽ biến trở về chính mình.
	Bởi như vậy, liền không cần lo lắng Dracula rồi, hắn tìm kiếm được thế nhưng mà "Lai Nhân" !
	Trong doanh địa, từng bầy mình sư tử người chính vây quanh đống lửa nhảy kỳ quái vũ đạo. Nhảy nhảy, ** bừng bừng phấn chấn bọn hắn liền hùng con mái thành đôi, tại chỗ dã chiến, âm mị hào khí tràn ngập ra.
	"Mùa mưa đã qua, trên thảo nguyên động vật lại đến ** mùa. . ."
	Cái này thanh âm đầy truyền cảm mới vừa ở Lộ Tây Ân trong óc ở trong chỗ sâu tiếng vọng, một cái cường tráng mình sư tử người lại đột nhiên chạy đến trước mặt của hắn: "Fell, lưu cái gì nước miếng? Nên ngươi thủ vệ lăng tẩm rồi! Nhanh đi!"
	"Ta hội (sẽ) lưu cái gì nước miếng. . ." Lộ Tây Ân không nói gì mà lẩm bẩm một câu, quay người chạy hướng lăng tẩm.
	"Ngươi như thế nào hướng bên kia chạy?" Vừa rồi mình sư tử người phi thường nghi hoặc nói.
	Không xong, ra cái gì chỗ sơ suất rồi hả? Lộ Tây Ân thoáng một phát cứng đờ.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 61: Huyết tộc trưởng lão hội
Chương 62: thận trọng từng bước



	Chương 62: thận trọng từng bước
	Màu trắng rừng rực Thái Dương rủ xuống tại đường chân trời phụ cận, nhuộm ra tầng tầng sáng lạn hỏa diễm, đẹp không sao tả xiết.
	Nóng rực khô ráo đầu người mình sư tử trong doanh địa, Lộ Tây Ân lại có một loại gió lạnh thổi qua cảm giác.
	Trong nội tâm giãy dụa do dự mà quay người, còn chưa mở miệng nói chuyện, trước khi phân phó Lộ Tây Ân đầu người mình sư tử liền tỉnh ngộ lại, phẫn nộ quát lớn: "Tiện chủng bò cạp thân người, đầu vừa được ngươi XX phía dưới đi? Vừa nhìn thấy 'Tế tự' liền không dời nổi mắt con ngươi, không cách nào suy nghĩ? Còn không đi tắm 'Thái Dương nước' ! Muốn trở thành bất tử sinh vật sao?"
	Sa mạc cằn cỗi, Cổ Tư Tháp Đế Quốc các quý tộc căn bản không muốn đi về phía nam phương mở rộng, cho nên đầu người mình sư tử thiên địch theo cổ đại đẹp thập Kate Đế Quốc bị diệt sau vẫn là bò cạp thân người, lời mắng người hơn phân nửa cùng chúng nó có quan hệ.
	Thái Dương nước? Lộ Tây Ân chợt nhớ tới mình quan sát lúc, cái này gọi là Fell đầu người mình sư tử mỗi lần thủ vệ lăng mộ trước, luôn sẽ tới giữa trưa Thái Dương bắn thẳng đến tiểu trong nhà đá lề mà lề mề một hồi, sau đó cùng với khác mấy cái đầu người mình sư tử cùng một chỗ tiến về trước lăng mộ.
	Trước khi Lộ Tây Ân còn tưởng rằng đây là Fell cùng quen biết đầu người mình sư tử hẹn rồi tụ tập Địa Phương, thôi miên đạt được ký ức lúc cũng đã quên hỏi thăm tương quan nội dung, bởi vậy đang bị bề ngoài giống như trưởng quan gia hỏa quát lớn về sau, dùng tự nhận là vừa vặn thái độ vội vàng chạy tới lăng tẩm, không ngờ rằng lại hoàn toàn ngược lại.
	"Thực xin lỗi, ta sai rồi, ta lập tức đi ngay." Lộ Tây Ân "Sợ hãi" rời đi, trong nội tâm trầm tĩnh lại, không hề xoắn xuýt dùng "Ám chỉ thuật", "Mị hoặc quái vật", hay (vẫn) là "Hủ túi chi phối" lại càng dễ giấu diếm được cửu cấp thần quyến Tế Tự. Tuy nhiên nó không có khả năng giám sát toàn bộ nơi trú quân, không cách nào cảm ứng được nhỏ bé ma pháp chấn động, nhưng bây giờ là Dạ Sắc hàng lâm, lăng tẩm thủ vệ bắt đầu thay ca thời khắc, cái này "Đầu người mình sư tử trưởng quan" rất có thể lập tức được hướng đầu người mình sư tử cao tầng Tế Tự báo cáo tình huống.
	Tiểu trong nhà đá, chung quanh đường vân giống nhau ánh nắng,mặt trời mang trong hồ, chảy xuôi theo một tầng lóng lánh màu vàng kim óng ánh trạch chất lỏng.
	Ao bên cạnh, một vị cường tráng hung ác giống cái đầu người mình sư tử dùng tính chất đặc biệt Hoàng Kim muôi lớn đem kỳ dị chất lỏng múc, hướng xếp hàng đầu người mình sư tử "Kẻ trông mộ" xối đi.
	Chứng kiến từng vị dã man thô lỗ giống đực đầu người mình sư tử tại đây "Cô nương" trước mặt dễ bảo, ánh mắt cùng biểu lộ đều rõ ràng để lộ ra ái mộ, Lộ Tây Ân nội tâm không nhịn được cô: "Chẳng lẽ tại giống đực đầu người mình sư tử trong mắt, nàng là một cái mỹ nữ tuyệt sắc?"
	Tuy nhiên dùng "Chỉ (cái)" để hình dung "Mỹ nữ" có chút cổ quái, nhưng đúng là Lộ Tây Ân trong nội tâm ý tưởng chân thật, cái này rõ ràng chính là một cái đứng thẳng lên sư tử cái, khuôn mặt tục tằng, dài khắp vàng óng ánh xoã tung lông tơ, dù cho giống nhau nhân loại, cũng thuộc về tiến hóa còn chưa hoàn toàn, tìm không thấy một điểm mỹ cảm cái chủng loại kia.
	"Thẩm mỹ quan chênh lệch ghê gớm thật. . ." Lộ Tây Ân thử lấy răng đi đến cái này đầu người mình sư tử "Cô nương" trước mặt , mặc kệ do nàng đem vàng óng ánh chất lỏng đổ xuống, ôn hòa được như cùng ở tại trong ngày mùa đông tắm ánh mặt trời, mà trên người không hề có một chút vết ướt.
	"Fell, ngươi hôm nay có chút cổ quái." Giống cái đầu người mình sư tử tát Na xem lên trước mặt Lộ Tây Ân thấp giọng nói, " ngươi đã mất đi dũng khí sao? Vậy mà không dám nhìn thẳng ta?"
	Lộ Tây Ân thiếu chút nữa lại bị lại càng hoảng sợ, biểu hiện ra hành động thời điểm ghét nhất người khác nói cổ quái! Chẳng lẽ muốn nói thẳng ta là sợ ô nhiễm ánh mắt của mình?
	"Vâng, ta đã mất đi dũng khí." Lộ Tây Ân dứt khoát theo cái này tự mình cảm giác hài lòng giống cái đầu người mình sư tử nói ra.
	Tát Na hào phóng mà cười nói: "Ta rất hiếu kì đến tột cùng là cái gì lại để cho lỗ mãng Fell đã mất đi dũng khí? Liền truy đuổi bạn lữ xúc động cũng không có."
	Chẳng lẽ muốn trình diễn vừa ra lấy lui làm tiến, dùng coi thường khiến cho "Mỹ nhân" lòng hiếu kỳ kinh điển ca kịch, nhưng như vậy "Mỹ nhân" . . . Lộ Tây Ân thật sâu bất đắc dĩ rồi, may mắn thật vĩ đại phối hợp diễn không phụ sự mong đợi của mọi người mà gặt hái rồi.
	Đằng sau trong đội ngũ, một cái cao hơn Fell nữa cái đầu đầu người mình sư tử lớn tiếng nói: "Fell, không muốn lãng phí Đại Gia thời gian, không muốn ý đồ dùng cổ quái cử động khiến cho tát Na chú ý! Hừ, ngươi tối hôm qua vẫn còn nhìn lén tát Na đấy!"
	Huynh đệ, ngươi thực sự học vấn! Lộ Tây Ân giả bộ như mưu đồ bị nhìn xuyên kinh hoảng bộ dáng, sợ hãi lại chờ mong mà nhìn về phía tát Na.
	Tát Na bừng tỉnh đại ngộ, hừ một tiếng, không hề để ý tới "Fell" .
	Lộ Tây Ân so chiến thắng một vị đẳng cấp cao ma pháp sư còn mỏi mệt rời đi hòn đá nhỏ phòng.
	. . .
	"Đi theo ta tiến vào lăng tẩm, không nên quấy rầy đến 'Vương' ngủ say." Một cái cơ bắp bí kết, cầm thật dài chiến kích cao lớn đầu người mình sư tử đối với Lộ Tây Ân các loại ( đợi) "Kẻ trông mộ" nghiêm khắc nói ra.
	"Tuân mệnh, Geel Gus đại nhân." "Kẻ trông mộ" cùng kêu lên trả lời.
	Lộ Tây Ân cúi đầu xuống, miệng há khai mở, làm ra nói chuyện bộ dáng, hỗn tạp tại phần đông đầu người mình sư tử bên trong không chút nào thu hút, đồng thời hiểu rõ trước mắt vị này "Kẻ trông mộ" đội trưởng chính là tính danh. Hắn thoạt nhìn tựa hồ có đủ đại kỵ sĩ thực lực, mà hơn mười vị "Kẻ trông mộ" trong lại có năm sáu vị chính thức kỵ sĩ, còn lại thì cùng "Fell" đồng dạng thuộc về kỵ sĩ cấp cao người hầu.
	Đừng nhìn tại đây "Kỵ sĩ tiêu chuẩn" tương đối số lượng rất khoa trương, đó là bởi vì với tư cách trông coi lăng tẩm nhất chi, hội tụ chung quanh rất nhiều đầu người mình sư tử bộ lạc cường giả —— ngoại trừ thừa kế Thủ Hộ Giả bên ngoài, có thể bị chọn lựa vì là "Kẻ trông mộ" là bình thường đầu người mình sư tử vinh quang.
	Tại Geel Gus dưới sự dẫn dắt, Lộ Tây Ân nhìn xem chung quanh cực lớn thạch đầu, đạp vào màu vàng nâu cầu thang, tiến nhập lăng tẩm ở trong.
	Vừa mới đi vào, nóng bức khô ráo sa mạc khí hậu ngay lập tức sẽ biến  âm trầm lạnh như băng, phảng phất một bước tầm đó theo kẻ sống thế giới đi tới tử vong thiên đường.
	Mặt đất, trên tường hình chữ nhật u ám gạch đá không có bất kỳ ăn mòn dấu vết, tại khảm nạm bảo thạch, trân châu, thủy tinh các loại ( đợi) phụ trợ hạ tản ra một cỗ âm lãnh tĩnh mịch hương vị.
	Toà này lăng tẩm, so Lộ Tây Ân bái kiến là bất luận cái cái gì một chỗ biệt thự, trang viên hoặc Ma pháp tháp đều muốn cực lớn to lớn, vô luận hành lang hay (vẫn) là gian phòng, cũng có thể cung cấp đám cự nhân thỏa thích sử dụng.
	Được đẹp thập Kate Đế Quốc ảnh hưởng, tại đầu người mình sư tử trong truyền thuyết, chúng nó chưởng quản lấy sống hay chết huyền bí, cho rằng tử vong cũng không phải chấm dứt, mà là chân chính Bất Hủ bắt đầu. Kim Tự Tháp lăng tẩm thì là lại để cho cường đại đầu người mình sư tử đi thông Bất Hủ Thiên Đường ma pháp kiến trúc, cho nên mới tu được như thế rộng lớn.
	Đồng thời, bí mật trong truyền thuyết, không ít đầu người mình sư tử cho rằng, chúng nó nhất Vương vĩ đại, lâm vào Vĩnh Hằng ngủ say Vương, một ngày nào đó sẽ thông qua Kim Tự Tháp lăng tẩm phục sinh, dẫn đầu đầu người mình sư tử nhất tộc trở thành thế giới Chi Chủ.
	Mà Lộ Tây Ân sắp sửa tiềm nhập toà này Kim Tự Tháp chính là vĩ đại nhất đầu người mình sư tử chi Vương Phân Kesi lăng tẩm.
	Cầm cây lao Lộ Tây Ân, đi theo Geel Gus dò xét lăng tẩm các nơi, chứng kiến không ít trong đại sảnh treo vô số cỗ hư thối thi thể, có rất nhiều bò cạp thân người, có rất nhiều nhân loại, có rất nhiều chủng tộc khác, bọn hắn bị bắt ở sau đã trở thành chết theo sinh mệnh.
	Liên tục bò lên trên mấy tầng, cái này một đội "Kẻ trông mộ" rất mau vào vào một gian khắc đầy vô số quỷ dị ký hiệu đại sảnh, phức tạp bích hoạ bôi trét lấy đầu người mình sư tử hùng tráng uy vũ giết chóc chủng tộc khác sinh mệnh tràng cảnh.
	Trong đại sảnh, bầy đặt vô số cỗ màu đen quan tài đá, theo hắn môn bên cạnh trải qua lúc, Lộ Tây Ân bén nhạy cảm giác được bên trong ẩn chứa tà ác âm lãnh lực lượng!
	"Đây là chết theo đầu người mình sư tử?" Lộ Tây Ân nghi hoặc mà tiếp tục tiến lên, "Dùng xác ướp phương thức chế tác đầu người mình sư tử 'Minh Giới thủ vệ' ?"
	Do vì tiềm nhập lăng tẩm, sợ "Mặt trời chi miện" dẫn phát ngoài ý muốn, Lộ Tây Ân tạm thời đưa nó thu vào, đối với tử vong lực lượng cảm giác không có khoa trương như vậy.
	Ly khai cái này khá là quái dị đại sảnh, Geel Gus mang theo "Kẻ trông mộ" tiếp tục tiến lên dò xét, vượt qua rất hơn hành lang về sau, đi tới hai miếng cửa đá khổng lồ trước đó.
	Trên cửa đá, một bên điêu khắc Thái Dương, một bên vẽ lấy Ngân Nguyệt, phân biệt tượng trưng cho sinh mệnh cùng tử vong.
	Dù cho không có triển khai lực lượng tinh thần tràng, Lộ Tây Ân cũng cảm giác được một cách rõ ràng cửa đá sau lưng cứng lại lấy khủng bố khí tức tử vong!
	Chính là đạo này cửa đá, tại nó về sau, Lai Nhân lặng lẽ mượn nhờ lăng tẩm bản thân bố trí một cái quỷ dị ma pháp trận!
	Mà trước cửa đá, đứng đấy hai vị đại kỵ sĩ tiêu chuẩn "Người giữ cửa", chúng nó mỗi một chân đều so Fell thô rất nhiều.
	Tại chúng nó bên cạnh, lại có một gian làm bằng đá phòng nhỏ, một vị uy nghiêm đầu người mình sư tử Đại Tế Tự chính ngồi ở bên trong, cầu nguyện "Vĩ đại chi Vương" phục sinh.
	Làm như thế nào ẩn vào đi đâu này? Lộ Tây Ân cuối cùng nắm rõ ràng rồi lăng tẩm bố trí, tư duy nhanh chóng vận chuyển, suy nghĩ biện pháp —— Lai Nhân với tư cách truyền kỳ Hấp Huyết Quỷ, hóa thành gió nhẹ về sau, là không có bất kỳ khó khăn hãy tiến vào cửa đá, căn bản là không có cách cung cấp lăng tẩm kỹ càng bố trí cùng tuần tra tuyến đường, Lộ Tây Ân chỉ có thể Fell trong trí nhớ đạt được bộ phận.
	Đầu người mình sư tử Đại Tế Tự là đẳng cấp cao tồn tại, trực tiếp động thủ rất dễ dàng kinh động thần quyến Tế Tự, nó phối hợp lăng tẩm bố trí có thể thắt cổ:xoắn giết tuyệt đại bộ phận truyền kỳ trở xuống đích cường giả.
	Hơn nữa, tại Đại Tế Tự trước mặt, Lộ Tây Ân cũng không có biện pháp đánh lén "Người giữ cửa", biến hình ngụy trang thành chúng nó.
	"Chúng ta phản hồi." Geel Gus đối với Đại Tế Tự đi hết lễ, dẫn đầu chính mình "Kẻ trông mộ" tiểu đội trở về ly khai, đã xong vòng thứ nhất tuần tra.
	Tạm thời thật không ngờ biện pháp tốt Lộ Tây Ân chỉ có thể đi theo nó ly khai, một mực kéo tại đội ngũ mặt sau cùng, vượt qua hành lang lúc, trên người một quả thật nhỏ Hắc Kim thạch rớt xuống, không có bất kỳ thanh âm mà nhẹ nhàng rơi xuống đất, lặng lẽ nhấp nhô đến nơi hẻo lánh trong âm u.
	Đi qua một cái lại một cái hành lang, sắp tiếp cận bầy đặt quan tài đá đại sảnh lúc, Lộ Tây Ân phát hiện hai vị "Người giữ cửa" cách ăn mặc đầu người mình sư tử chính từ đối diện tới.
	"Đến trông coi cửa đá?" Lộ Tây Ân trong lòng hơi động, đón lấy cúi đầu xuống, tiếp tục đi theo "Đại bộ đội", cùng hai vị "Người giữ cửa" sượt qua người.
	Lại vượt qua mấy cái hành lang, bước chân vào quỷ dị đại sảnh, Geel Gus thấp giọng phân phó: "Ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, chờ đợi một đội khác khán thủ giả tuần tra tới."
	Vì vậy, "Kẻ trông mộ" môn toàn bộ dừng bước, tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ nghỉ ngơi.
	Đại sảnh âm khí âm u, giống như thực chất giống như hướng về Lộ Tây Ân trong thân thể chui vào, nhưng đều bị "Ấm áp cảm giác" ngăn cản ở ngoài. Geel Gus tựa hồ có chút chán ghét cái này tà dị khí tức tử vong, đi phía trước nhiều đi vài bước, đến đại sảnh bên ngoài cao ngất đứng đấy.
	Thấy thế, Lộ Tây Ân lặng lẽ hướng nơi hẻo lánh di động, sau đó vụng trộm sờ về phía đi thông cửa đá hành lang.
	"Ngươi muốn điều gì?" Lộ Tây Ân vừa vô thanh vô tức mà bước vào hành lang, Geel Gus thanh âm liền đột nhiên truyền đến!
	hắn bốn chân vừa đạp, như gió xuất hiện tại Lộ Tây Ân bên người.
	Chuồn êm thời điểm bị bắt được, tuyệt đối không phải cái gì vui sướng sự tình!
	Lộ Tây Ân ngẩng đầu, "Sợ hãi" mà nói: "Geel Gus đại nhân, ta, của ta bảo, bảo thạch đánh rơi phía trước hành lang ở bên trong, ta sợ bị người nhặt đi. . ."
	Vừa nói, một bên còn đem phá cái động túi cho Geel Gus xem.
	Tĩnh mịch hai mắt tràn ngập cầu khẩn, Geel Gus không biết tại sao liền trong nội tâm mềm nhũn, thấp giọng nói: "Lặng lẽ đi kiếm về, không muốn kinh động Đại Tế Tự."
	Như vậy một vị liền chính thức kỵ sĩ đẳng cấp đều không có "Kẻ trông mộ", có thể làm xảy ra chuyện gì?
	Lộ Tây Ân "Cảm động đến rơi nước mắt", liên tục dùng hỗn loạn điên đảo câu biểu đạt tâm tình của mình, đón lấy xoay người, nhẹ chân nhẹ tay cất bước đi về phía trước.
	Tâm lý dẫn đạo, chân thật sự kiện phối hợp dưới, ám chỉ thuật không cần lại toàn lực mà làm, ma pháp chấn động biến  phi thường nhỏ!
	. . .
	Lộ Tây Ân vốn là nhanh hơn bước chân, đuổi kịp hai vị tiến đến giao tiếp "Người giữ cửa", sau đó không nhanh không chậm mà xuyết ở phía sau, thẳng đến bọn hắn đã tới nào đó đoạn hành lang.
	Tốc độ biến  rất nhanh, Lộ Tây Ân vội vàng hấp tấp theo hai vị người giữ cửa bên cạnh trải qua, bởi vì quá mức bối rối, hung hăng cọ xát thoáng một phát một vị "Người giữ cửa" cánh tay.
	"Đứng lại!" Người giữ cửa Arsca thanh âm trầm thấp, đè nén phẫn nộ, cái này đê tiện "Kẻ trông mộ" đụng phải chính mình sau vậy mà không hề nói gì liền muốn rời đi?
	"Ah, thực xin lỗi, thực xin lỗi." Lộ Tây Ân phảng phất mới phát hiện mình phạm vào sai lầm.
	Arsca bị Lộ Tây Ân cái này thái độ kích được càng phát phẫn nộ, nhãn châu xoay động: "Một mình tại lăng tẩm bên trong đi đi lại lại, hành vi của ngươi phi thường khả nghi! Hơn nữa đụng phải ta thoáng một phát, nói một tiếng xin lỗi là được rồi?"
	"Ta là đạt được Geel Gus đại nhân đồng ý mới được động đấy, ta được nhặt về của ta bảo thạch." Lộ Tây Ân như một thẳng tắp đồ ngốc, "Chỉ là đụng một cái, thực xin lỗi vậy là đủ rồi!"
	Arsca tức giận thấp giọng gào thét: "Geel Gus có tư cách gì? Quỳ xuống đến xin lỗi!"
	"Ta là Geel Gus đại nhân thuộc hạ, mệnh lệnh của hắn chính là tư cách! Đã nói qua thực xin lỗi sự tình ta sẽ không lại xin lỗi!" Lộ Tây Ân thân thể có chút phát run mà trả lời, nhưng như cũ mạnh miệng.
	Arsca lại cùng hắn cãi lộn vài câu, thấy hắn vô luận ngữ khí hay (vẫn) là động tác, đều tràn đầy "Đánh ta ah, đánh ta ah, có bản lĩnh ngươi đến đánh ta ah" "Khiêu khích", lập tức Khí xông lên não, muốn vung quyền giáo huấn cái này chết tiệt thế nào loại bò cạp thân người.
	"Arsca, chờ một chút, nơi này có giám thị trận pháp, cẩn thận bị Đại Tế Tự chứng kiến." Arsca đồng bạn bởi vì khắc lặng lẽ chỉ chỉ phía trước góc rẽ, "Đi vào trong đó, chỗ đó nhìn không tới."
	Arsca dữ tợn mà nở nụ cười, một tay nhấc lên Lộ Tây Ân: "Ta muốn cho ngươi biết cái gì gọi là tôn ti!"
	"Đúng, thực xin lỗi. . ." Lộ Tây Ân tựa hồ sợ ngây người.
	Arsca hài lòng cười nhẹ, dẫn theo Lộ Tây Ân vượt qua góc tường, sau đó vung quyền đánh về phía cái này buồn nôn thế nào loại bò cạp thân người.
	Đông, Arsca chỉ cảm thấy bụng mình kịch liệt đau đớn, ánh mắt mờ mịt dời xuống, thấy được một cái lóe ra có chút sáng bóng nắm đấm lần nữa đánh tới.
	Kêu thảm thiết bị áp chế tại trong cổ họng, mơ hồ không rõ, Arsca hai mắt tối sầm lại, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
	Một mặt khác bởi vì khắc nghe được đối diện truyền đến rầm rầm rầm đập nện âm thanh cùng mơ hồ không rõ tiếng kêu thảm thiết, chậc chậc lắc đầu, Arsca thật sự là quá bạo lực rồi!
	Một lát sau, bởi vì khắc chứng kiến Arsca đầy mang vui vẻ mà đi trở về, vì vậy tò mò vấn đạo: "Như thế nào?"
	"Ha ha, ta đã đem cái kia thế nào loại đánh cho liền hắn ** mẹ cũng không nhận ra rồi!" Arsca "Dương dương đắc ý" .
	"Các ngươi vừa rồi làm cái gì?" Bỗng nhiên, Đại Tế Tự thanh âm theo cuối hành lang truyền đến!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 62: thận trọng từng bước
Chương 63: Thánh Giả đại môn 



	Chương 63: Thánh Giả đại môn ( thứ hai cầu phiếu đề cử )
	Nghe được Đại Tế Tự thanh âm, đầu người mình sư tử Nhân Khắc biểu lộ biến đổi, nghiêng người sang thể, ánh mắt nhìn về phía "Arsca", đã đang yên lặng chỉ chứng nhận ra tay giáo huấn cấp thấp "Kẻ trông mộ" chính là hắn, cũng là tại lặng yên không một tiếng động mà kéo ra cùng hắn khoảng cách, miễn cho bị Đại Tế Tự cùng nhau trừng phạt.
	Lúc này "Arsca" tự nhưng đã là Lộ Tây Ân rồi, vừa rồi lựa chọn này hành lang vị trí này cùng "Người giữ cửa" chạm vào nhau, chính là vì lại để cho bọn hắn bận tâm giám thị ma pháp trận, do đó đem chính mình kéo dài tới vắng vẻ điểm nơi hẻo lánh "Giáo huấn", cho mình đầy đủ thời gian cùng hài lòng hoàn cảnh biến hình.
	Cuối hành lang quay tới một vị toàn thân cao thấp tính cả bốn cái lông mềm như nhung chân đều bị màu đen thi vải bọc lấy Đại Tế Tự, chính là "Thánh Giả đại môn" bên cạnh trông coi cái vị kia, nó theo Nhân Khắc ánh mắt, mục nát âm trầm đen kịt hai mắt lạnh như băng mà nhìn về phía Lộ Tây Ân.
	Thằng này mới ra thảm thiết tai nạn xe cộ ấy ư, Lộ Tây Ân oán thầm đồng thời, cúi đầu xuống, giả bộ như sợ hãi kính sợ bộ dạng nói: "Đại Tế Tự, vừa rồi có một kẻ trông mộ tại lăng tẩm bên trong tùy ý chạy loạn, trái với tuân thủ thần quyến Tế Tự chế định pháp đầu, bị ta bắt được sau còn chống đối ta, cho nên ta nhịn không được giáo huấn hắn thoáng một phát."
	Đại Tế Tự ánh mắt như là thực chất địa trên dưới dò xét Lộ Tây Ân, băng hàn âm lãnh, không hề tức giận, người xem tim đập nhanh sợ hãi.
	Lộ Tây Ân khống chế cơ bắp, khiến chúng nó làm ra run nhè nhẹ giả tượng, sau đó trái tim nhảy lên thoáng gia tốc, thùng thùng đùng, đùng thùng thùng, tràn đầy "Bất an" .
	Phối hợp thiên phú ma pháp, cẩn thận kiểm tra trước mặt đầu người mình sư tử "Arsca", xác định hắn không có vấn đề, Đại Tế Tự mới chậm rãi mở miệng: "Ngươi vừa rồi dùng ma pháp?"
	Thanh âm cứng nhắc không có có sóng chấn động, phảng phất dây thanh đã hư mất.
	"Hắn, hắn. . . Vậy mà phản kháng, ta, ta, ta không phải, có, cố ý đấy. . ." Lộ Tây Ân "Sợ hãi" mà cà lăm, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra, chính là vì Lại để cho ngươi chú ý tới ma pháp chấn động!
	Nếu như tùy ý Arsca hôn mê ở chỗ này, không cần hơn mười phút, Geel Gus liền nhất định sẽ đến tìm kiếm "Fell", đến lúc đó sự tình rất dễ dàng bị vạch trần, mà chính mình cần phải chờ tới thời cơ, không có nhanh như vậy tiềm nhập "Thánh Giả đại môn", cho nên nhất định phải đem "Fell" đưa trở về.
	Vậy thì không thể không dùng "Ác ý biến hình thuật" đem Arsca biến thành "Fell", đồng thời không thể để cho đẳng cấp cao thi pháp giả chú ý tới hắn —— đã là đẳng cấp cao Lộ Tây Ân, đại kỵ sĩ cùng trung giai thi pháp giả cơ hồ không có khả năng xem thấu hắn thi triển biến hình thuật.
	Vừa rồi giáo huấn Arsca "Vận động" ở bên trong, Lộ Tây Ân trước sau dùng hai chủng đầu người mình sư tử thiên phú ma pháp để che dấu ác ý biến hình thuật, hơn nữa cố gắng ức chế hai loại thiên phú ma pháp chấn động, lại để cho cách đó không xa đầu người mình sư tử Nhân Khắc đều không thể cảm ứng được, do đó đem chính mình ngụy trang thành khắc chế không được phẫn nộ sử dụng ma pháp lại lo lắng bị phát hiện bình thường đầu người mình sư tử.
	Chẳng qua, loại ma pháp này chấn động không cách nào hoàn toàn tránh đi lăng tẩm bên trong trận pháp cảm ứng, bị đêm nay thay phiên công việc Đại Tế Tự thông qua giám thị ma pháp trận phát hiện.
	Cũng may cái này bản thân liền là Lộ Tây Ân mưu đồ một bộ phận, bởi vì phải kiếm cớ tự mình tiễn đưa "Fell" trở về!
	Đại Tế Tự tựa hồ có thể xem thấu Lộ Tây Ân thân thể cùng linh hồn giống như mà chằm chằm vào cặp mắt của hắn, từ bên trong "Xem" ra sợ hãi, bất an, bối rối các loại "Bình thường" cảm xúc, cùng với còn chưa đánh tan sung sướng cùng sảng khoái.
	"Arsca, chuyện lần này, ngươi xử lý được thật không tốt, trừ phi địch nhân xâm lấn, nếu không vô luận như thế nào đều không nên tại lăng tẩm bên trong sử dụng ma pháp, các loại ( đợi) trông coi 'Thánh Giả chi môn' nhiệm vụ chấm dứt, sẽ tới tiếp nhận quất trừng phạt." Đại Tế Tự thanh âm Phiêu Miểu cứng nhắc, không có bất kỳ cảm xúc cùng cao thấp phập phồng, nghe được người dị thường khó chịu, như đang đối mặt một cái sớm đáng chết đi rất nhiều năm lại như cũ phiêu đãng tại trong huyệt mộ mục nát U Linh.
	"Vâng, Đại Tế Tự." Lộ Tây Ân rất "Uể oải thống khổ" mà trả lời, thoạt nhìn vị này Đại Tế Tự là lo lắng cho mình trông coi lúc liên tục xuất hiện hai dậy vi phạm pháp đầu sự tình sẽ để cho hắn tại thần quyến Tế Tự trước mặt đã bị quở trách, cho nên lựa chọn lén trừng phạt.
	Đại Tế Tự tiếp tục ngôn ngữ cứng ngắc khô khan mà nói: "Ngươi đem vi phạm pháp đầu kẻ trông mộ mang về hắn tiểu đội, lại để cho đội trưởng của hắn trừng phạt hắn, phân phó đội trưởng của hắn tại thủ vệ sau khi kết thúc tới tìm ta."
	Không thể để cho hôn mê kẻ trông mộ cứ như vậy nằm ở trên hành lang, mà tiễn đưa hắn trở về nhiệm vụ tự nhiên không thể do cao quý Đại Tế Tự tự mình hoàn thành, trước mắt gây lỗi lầm người giữ cửa vừa vặn phù hợp.
	"Tuân theo ý của ngài chí." Lộ Tây Ân ngăn chặn nội tâm vui vẻ nói.
	Chờ đến Đại Tế Tự phản hồi "Thánh Giả đại môn", Lộ Tây Ân "Khinh bỉ phẫn nộ" nhìn Nhân Khắc liếc: "Ngươi cái này người nhát gan bò cạp thân người, về sau không muốn nói cùng lời nói!"
	Nhân Khắc vốn có chút áy náy cùng bối rối, ý định giải thích một chút, nhưng Lộ Tây Ân thái độ lập tức lại để cho hắn thẹn quá hoá giận. Nặng nề mà lạnh rên một tiếng: "Đợi lấy bị quất đi!"
	Thành công đem hai người quan hệ phá hư, không cần lại lo lắng bởi vì đối thoại bạo lộ thân phận Lộ Tây Ân thiếu chút nữa a dậy tiểu khúc, chuyển qua góc, kéo lấy "Fell" liền hướng đường cũ trở về.
	. . .
	Bày đầy màu đen quan tài quỷ dị đại sảnh bên ngoài, Geel Gus phẫn nộ nghi hoặc nói: "Arsca, ngươi đối với thuộc hạ của ta làm cái gì?"
	BA~, đem "Fell" ném vào đại sảnh, Lộ Tây Ân khẽ nói: "Geel Gus, ngươi cái này chết tiệt thuộc hạ cũng dám xông tới ta, cho nên ta hảo hảo mà giáo huấn hắn dừng lại(một chầu), lại để cho hắn vài ngày đều vẫn chưa tỉnh lại!"
	"Dơ bẩn bò cạp thân người, thuộc hạ của ta chỉ có ta có thể giáo huấn!" Geel Gus lửa giận ngập trời, tiến lên trước một bước, hai mắt đối mặt "Arsca", khoảng cách chỉ có một nắm đấm.
	"Geel Gus, giáo huấn thì sao? Ngươi dám động thủ sao? Ha ha, ta cho ngươi biết, Đại Tế Tự Lại để cho ngươi chấm dứt thủ vệ sau đi tìm hắn, ngươi rõ ràng phóng túng có thuộc hạ lăng tẩm nội loạn đi!" Lộ Tây Ân dương dương đắc ý mà cười to.
	Geel Gus lửa giận lúc này biến mất, sơ lược hơi run rẩy mà nói: "Cái gì?"
	"Ha ha, chờ bị quất đi!" Mượn lấy Nhân Khắc lời mà nói..., Lộ Tây Ân hung hăng càn quấy bá khí xoay người ly khai, phi thường khiết cùng Arsca tính cách.
	Geel Gus thấp giọng gào thét liên tục, lại không dám chính thức động thủ, chỉ có thể nén giận mà nhìn về phía Arsca ly khai, sau đó bốn vó di chuyển, đi qua đi lại, giải quyết buồn bực trong lòng.
	"Geel Gus đại nhân, chúng ta muốn hay không xin Tế Tự môn đến tiền chữa bệnh ngươi, lại để cho hắn sớm chút tỉnh lại." Một vị "Kẻ trông mộ" tiến lên lấy lòng nói ra.
	"Trị ngươi X ah, tiện chủng bò cạp thân người, lại cho ta đánh cho hắn một trận!" Geel Gus bay lên móng trước, một cước đá bay mưu toan lấy lòng cấp dưới, đối với cái này đầu sỏ gây nên căm thù đến tận xương tuỷ, vì vậy bốn vó cuồng loạn nhảy múa, đem "Fell" chà đạp được vết thương đầy người.
	Không có vị nào kẻ trông mộ không sợ chọc giận Đại Tế Tự đấy!
	. . .
	Lộ Tây Ân cùng Nhân Khắc trầm mặc không nói chuyện mà đi tới Thánh Giả đại môn trước khi, tiếp nhận chiến kích, thẳng tắp đứng thẳng mà bắt đầu thủ vệ.
	Đại Tế Tự cũng quay trở về chính mình làm bằng đá phòng nhỏ, tiếp tục lấy cầu nguyện.
	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lăng tẩm Nội Dũ phát âm hàn, một cổ khí tức tử vong trở mình gào thét, phảng phất có vô số bất tử sinh vật tại quơ múa như là rừng rậm cánh tay trùng kích đại môn, đổi lại Can đảm nhỏ hơn một chút đầu người mình sư tử, lúc này nói không chừng liền run chân mà ngã xuống rồi.
	Gặp Đại Tế Tự tại quỳ xuống đất cầu nguyện, Nhân Khắc mắt nhìn phía trước, không có nửa điểm thấp giọng nói chuyện với nhau ý tứ, Lộ Tây Ân bắt đầu suy nghĩ như thế nào tiềm đi vào vấn đề.
	Về Thánh Giả đại môn trận pháp bố trí, chú văn mô phỏng tin tức trọng yếu, Lai Nhân đã dạy cho Lộ Tây Ân —— cho dù hắn là truyền kỳ Hấp Huyết Quỷ, tại tiềm nhập đạo này đại môn lúc, cũng không cách nào trực tiếp xuyên qua.
	Lặng lẽ thò ra lực lượng tinh thần, kiểm tra một chút "Thánh Giả đại môn", xác nhận tri thức không sai về sau, Lộ Tây Ân đã có sơ bộ nghĩ sẵn trong đầu, chính là thừa dịp đêm tối cùng ban ngày "Giao tiếp" giới hạn, dùng Thánh Giả trong cửa lớn tử vong lực lượng ngắn ngủi dị động hỗn loạn che dấu bản thân ma pháp chấn động.
	Sự tình tiến triển được rất thuận lợi, ngoại trừ Geel Gus mang theo kẻ trông mộ tiểu đội tới dò xét mấy lần cũng trợn mắt trừng mắt về phía Lộ Tây Ân bên ngoài, suốt cả đêm đều không có tình huống dị thường phát sinh.
	Sáng sớm trước, hắc ám nhất nhất âm lãnh thời khắc tiến đến, "Thánh Giả đại môn" biến  hốt hoảng, tựa như một đạo thông hướng người chết ngủ say Địa Ngục Âm Ảnh đại môn, nồng nặc tử vong cùng âm lãnh khí tức từ bên trong thẩm thấu ra, lại để cho Lộ Tây Ân kỵ sĩ tiêu chuẩn thân thể cũng nhịn không được run nhè nhẹ.
	"Có Tử Linh giới khí tức?" Lộ Tây Ân nội tâm ngạc nhiên nói, mặc dù mình không có đeo "Mặt trời chi miện", nhưng xem qua, đã tiến vào Tử Linh giới mấy lần, lại cùng Tử Linh giới đi ra đẳng cấp cao Vong Linh đã từng quen biết, bản thân đối với Tử Linh giới "Nhạy cảm" cũng vượt qua mặt khác thi pháp giả, tại nó khí tức như thế dày đặc dưới tình huống, không khó cảm ứng ra đến!
	"Chẳng lẽ lúc trước đầu người mình sư tử chi Vương Finks lựa chọn tại đây với tư cách nó lăng tẩm cũng là bởi vì nơi này có Tử Linh giới khe hở? Nó lưu lại phục sinh truyền thuyết cùng Tử Linh giới có quan hệ sao?"
	"Cũng đúng, Lai Nhân tiên sinh nếu là nhằm vào Tử Linh giới bố trí, vậy khẳng định muốn lựa chọn cùng Tử Linh giới có quan hệ Địa Phương, bằng không tại cái nào đó tiết điểm hội tụ về sau, cũng không cách nào ảnh hưởng đến Tử Linh giới. Như vậy xem ra, Khấu Đào Ngư Nhân tế đàn cùng Thanos dưới mặt đất cung điện cũng có Tử Linh giới khe hở."
	"Thái Dương Vương Thanos dưới mặt đất cung điện có Tử Linh giới khe hở. . . Vậy hắn có biết hay không Tử Linh giới tồn tại? Hắn vẫn lạc có liên quan với đó sao?"
	Vô số nghi vấn cùng thoải mái gần như cùng lúc đó phun lên Lộ Tây Ân trong lòng, đối với Tử Linh giới càng phát cảnh giác.
	Bây giờ không phải là suy nghĩ tốt thời gian, Lộ Tây Ân đè xuống đủ loại suy nghĩ, kiên nhẫn cùng đợi bình minh.
	Finks lăng tẩm bên ngoài, xa xa khó có thể phân biệt Hắc Ám biên giới chậm rãi sáng lên một tầng quất hào quang màu đỏ, bàng bạc hơi thở thần thánh đâm rách âm lãnh tĩnh mịch.
	Tại Thái Dương vừa mới bay lên lúc, Finks lăng tẩm nhạy bén trên đỉnh liền như kỳ tích mà có một đám ánh mặt trời chiếu, không biết từ đâu mà đến.
	Lăng tẩm ở trong, cái kia phảng phất vô số bất tử sinh vật gào thét trùng kích Thánh Giả đại môn khí tức tử vong thoáng một phát uể oải lùi bước, như là băng tuyết tại hòa tan.
	Nó "Lui" rất đúng cấp tốc như thế, kích phát từng cơn mãnh liệt chấn động, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ có dị biến sinh ra.
	Đại Tế Tự sự chú ý toàn bộ tập trung vào Thánh Giả sau cửa lớn, Nhân Khắc thì đối với quen thuộc tràng diện không có bất kỳ hứng thú, ánh mắt nhìn thẳng phía trước.
	Bỗng nhiên, Lộ Tây Ân thân thể như là sóng nước lắc lư một cái, đón lấy quỷ dị mà phân ra một đạo trong suốt thân ảnh, tại "Bản thân" yểm hộ dưới, đọc im ắng chú văn, khí thể tràn ngập giống như mà chui vào Thánh Giả đại môn mặt đất khe hở.
	Mà ở trước cổng chính, "Arsca" như cũ nhìn thẳng phía trước mà cao ngất đứng đấy.
	Ngũ hoàn ảo thuật "Thường trú ảo ảnh" !
	Tứ hoàn ma pháp "Hoá khí hình thể" !



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 63: Thánh Giả đại môn 
Chương 64: áp lực kinh khủng



	Chương 64: áp lực kinh khủng
	Nồng đậm hắc khí theo bày đầy chết theo quan tài đại sảnh dâng lên, theo lăng tẩm mỗi một chỗ dâng lên, như vô số giương nanh múa vuốt quái vật giống như hướng về ở vào đỉnh tháp Thánh Giả đại môn trở mình mà đến.
	Bốn phương tám hướng "Kẻ trông mộ" toàn bộ hướng về ngọn tháp phương hướng cúng bái, bình thường hung mãnh lỗ mãng bọn hắn lúc này nghe lời giống như từng con con cừu nhỏ, nhanh sát mặt đất, không dám nói câu nào.
	Hắc khí đưa bọn chúng nuốt hết, từng chút một ánh nắng,mặt trời mang tựa như sáng lạn ở tại bọn hắn lóng lánh, đem khủng bố tử vong lực lượng cách trở ở bên ngoài.
	Lăng tẩm ở trong, cái kia treo trên tường đáng sợ thi thể nhao nhao nhúc nhích đứng dậy, phát ra tràn ngập hung tính gào thét.
	Quỷ dị trong đại sảnh, vô số cỗ màu đen quan tài cái nắp bị bỗng nhiên xốc lên, duỗi ra rậm rạp chằng chịt quấn đầy băng bó tay.
	Màu trắng băng bó tại thi dầu ăn mòn cùng thời gian mục nát phía dưới hiện ra buồn nôn hoàng hạt, thành từng mảnh vô ý thức tà ác thanh âm cùng chung quanh gào thét giúp nhau hòa cùng, lại để cho lăng tẩm biến đến mức dị thường khủng bố.
	"Lộ Tây Ân" cùng Nhân Khắc nâng lên chiến kích, dựng thẳng nhắm ngay hắc khí, tách ra như gợn sóng khiến chúng nó theo bên cạnh mình vượt qua, dũng mãnh vào Thánh Giả đại môn.
	Hắc khí tới mãnh liệt, đi cũng nhanh, ngắn ngủn hơn mười giây thời gian về sau, chúng nó liền biến mất không còn tăm tích, tà dị dữ tợn gào thét cũng chỉ còn lại có viển vông hồi âm.
	Gặp "Thánh Giả đại môn" khôi phục bình thường, Nhân Khắc vô ý thức đối với bên cạnh "Arsca" cảm thán nói: "Cuối cùng đã xong."
	"Ta không cùng tiện chủng bò cạp thân người nói chuyện." "Arsca" lạnh lùng trả lời.
	"Ngươi!" Nhân Khắc phẫn nộ quay đầu, ánh mắt giống như là muốn đem "Arsca" sống ăn sống, tuy nhiên hắn ăn cái gì đều là rõ ràng đấy.
	"Arsca" lạnh rên một tiếng không trả lời nữa.
	Nhân Khắc phẫn nộ khó bình, nhưng lại không dám tại Đại Tế Tự trước mặt ẩu đả, chỉ có thể nhanh ngậm chặt miệng ba, biệt khuất nhìn qua hướng tiền phương, không bao giờ ... nữa muốn cùng đáng giận Arsca nói chuyện!
	Đại Tế Tự chú ý tới động tĩnh bên này, nhưng cũng không hề quá để ở trong lòng, bởi vì hai người mâu thuẫn nơi phát ra hắn phi thường tinh tường, chỉ cần không trái với pháp đầu liền không cần quan tâm loại chuyện nhỏ nhặt này.
	Vì vậy Đại Tế Tự cúi đầu xuống, tiếp tục lấy chính mình "Cầu nguyện, " tìm kiếm lực lượng tăng trưởng.
	Ngũ hoàn ảo thuật "Thường trú ảo ảnh" có thể chế tạo một cái có âm thanh, có nhiệt độ cơ thể, có mùi, có động tác gần như thực chất ảo ảnh, nhưng lại có thể dự đoán thiết lập điều kiện, lại để cho ảo ảnh đối mặt đơn giản tình huống lúc làm ra cơ bản ứng đối ví dụ như Đương hắc khí vọt tới lúc nâng lên chiến kích, ví dụ như Nhân Khắc ý đồ đối thoại lúc trả lời trước "Bất hòa : không cùng tiện chủng bò cạp thân người nói chuyện, " tiếp theo hừ lạnh trầm mặc, ví dụ như Đại Tế Tự đi tới lúc, cúi đầu vấn an.
	Thánh Giả đại môn về sau, hắc khí bắt đầu khởi động, có thể lại vô thanh vô tức, tràn đầy quỷ dị yên tĩnh.
	Một cổ đập vào Toàn Nhi khí thể hội tụ, ngưng kết ra Lộ Tây Ân thân ảnh hắn đã biến trở về dáng dấp ban đầu, màu đen mũ trùm đem khuôn mặt che dấu.
	"Quả nhiên có Tử Linh giới cảm giác." Lộ Tây Ân mọi nơi dò xét, phát hiện từng chút một màu xám tràn ngập tại trong hắc khí, để trong này cứng lại giống như yên tĩnh.
	Đây là một chỗ hình tròn cung điện, bốn phía vẽ đầy Thái Dương Hoa đồ án, không biết làm bằng vật liệu gì mặt đất có khắc từng đạo tựa như ánh nắng,mặt trời mang vàng óng ánh xạ tuyến, theo dần dần nâng lên xu thế kéo dài tới trung tâm nửa cao tế đàn.
	Trong tế đàn ương bầy đặt một cỗ Hoàng Kim điêu khắc hòm quan tài quan tài ở trên dùng màu trắng bạc đặc thù tài liệu khảm nạm ra Ngân Nguyệt đồ án.
	Bởi vì cả tòa đại điện tràn ngập trở mình hắc khí mang ra mãnh liệt tử vong chấn động, che đậy lấy ngoại giới nhìn trộm, Lộ Tây Ân không hề lo lắng thi triển ma pháp hội (sẽ) bị phát hiện, cho mình điệp gia lần lượt phòng ngự.
	Chẳng qua "Mặt trời chi miện" loại này cùng Tử Linh giới quan hệ không phải là nông cạn Thần Thuật vật phẩm, Lộ Tây Ân hay (vẫn) là không dám lấy ra, miễn cho tựa như tại cá mập thường xuyên bơi qua vùng biển nhỏ một giọt máu tươi khiến cho điên cuồng biến hóa, do đó đưa tới thần quyến Tế Tự.
	Xác nhận cung điện trận pháp bố trí cùng Lai Nhân miêu tả giống nhau về sau, Lộ Tây Ân tại trong hắc khí theo quỷ dị con đường hướng tế đàn tới gần.
	Càng đi về phía trước, càng là âm lãnh tử vong lực lượng gần như thực chất, kế không âm thanh âm sau sắc thái cũng bắt đầu dần dần rút đi, như là bị nước rửa sau đích bức tranh.
	Ngắn khoảng cách ngắn đi rồi Lộ Tây Ân hơn mười phút, mới phảng phất từ sương mù y hệt trong hắc khí đi tới tế đàn phía trước, đặt chân đúc bằng vàng ròng bậc thang.
	"Nếu không có Lai Nhân tiên sinh kinh nghiệm, hết thảy sẽ không như thế dễ dàng, chỉ là phân tích cung điện này trận pháp bố trí phải rất nhiều ngày." Lộ Tây Ân đứng ở Hoàng Kim hòm quan tài trụ cột trước, nội tâm cảm thán một câu.
	Không có trì hoãn thời gian, Lộ Tây Ân theo trong túi trữ vật xuất ra "Sphinx (đầu người thân sư tử) pho tượng, " nhẹ nhàng đưa nó đặt ở hòm quan tài khung cái nắp phía trên một chỗ lõm vị trí.
	Chúng nó vậy mà kín kẽ, phảng phất vốn nên ngay ở chỗ này.
	Lui ra phía sau một bước, Lộ Tây Ân đọc chú văn, Sphinx (đầu người thân sư tử) pho tượng phía trên chảy ra từng tí máu tươi, quỷ dị khủng bố.
	Máu tươi chảy ra hòm quan tài quan tài ở trong, hắc khí lập tức mãnh liệt trở mình thoáng một phát, khảm nạm Ngân Nguyệt sáng lên mịt mờ ánh sáng nhạt, chợt ảm đạm.
	Ma pháp nghi thức liền nhẹ nhàng như vậy hoàn thành? Lộ Tây Ân tuy nhiên nghe Lai Nhân miêu tả quá lớn khái tình huống, nhưng đơn giản như vậy vẫn có chút kinh ngạc, rất muốn cẩn thận nghiên cứu hạ ma pháp này nghi thức bố trí lại không dám ở nơi này mặt chậm trễ thời gian, ai biết cái kia thần quyến Tế Tự lúc nào sẽ đến tế bái "Vĩ đại chi Vương" .
	Xoay người, Lộ Tây Ân vừa đi ra hai bước, đột nhiên cảm giác được một cổ áp lực kinh khủng theo ngoại giới truyền đến, phảng phất thế giới đem muốn hủy diệt, Hắc Ám Vĩnh Hằng hàng lâm!
	"Thật cường đại Hấp Huyết Quỷ? Dracula thân vương?" Lộ Tây Ân có Nguyệt Quang huyết thống, đối với Hấp Huyết Quỷ bản thân liền mẫn cảm, mà cái này khí tức kinh khủng còn không có chút nào che dấu, không kiêng dè gì, dị thường hung hăng càn quấy.
	Hắc khí liền giống bị khi dễ con chó nhỏ, nức nở cuộn rút lên.
	Finks lăng tẩm bên ngoài, đã sáng lên Thiên Không lúc này so ban đêm còn đen kịt, bay lên Thái Dương biến mất ở phía chân trời.
	Lộ Tây Ân cảm giác được có hoán chất y hệt không hiểu nhìn chăm chú từ trái đến phải —— đảo qua, quét đến trên người mình.
	Cái kia không cách nào nói rõ áp lực, cái kia không thể nào tưởng tượng được cường hoành, lại để cho Lộ Tây Ân cái trán có chút đổ mồ hôi.
	Nhìn chăm chú ngắn ngủi mà dừng lại tại băng tuyết huân chương cùng Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện trên mặt nhẫn, sau đó lặng yên ly khai, tiếp tục đi phía trước.
	Phảng phất bao phủ toàn bộ Thiên Không Hắc Ám biến mất, mặt trời đỏ như trái quất lần nữa hiển hiện.
	"Cái này là cùng Douglas chủ tịch quốc hội, Brooke các hạ đứng ở cùng một cấp độ Dracula thân vương cường đại?" Lộ Tây Ân cái này mới rõ ràng mà nhận thức đến tại Fernando thư phòng cùng mình nguyên tử nghiên cứu đã thấy vị kia hòa ái lão nhân, vậy mà cất giấu thực lực kinh khủng như thế.
	Đột nhiên, tại Hắc Ám hoàn toàn biến mất trước, Lộ Tây Ân sau lưng truyền đến một hồi khiến người ta ghê răng thanh âm.
	Dĩ nhiên là hòm quan tài quan tài cái nắp bị đẩy ra thanh âm!
	"Là ... Ai... Quấy rầy ... Rồi... Ta... Đấy... Ngủ say?" Chậm chạp, làm ách, không hề có một chút chấn động thanh âm tại hòm quan tài khung bên trong chậm rãi vang lên.
	Lộ Tây Ân lập tức cảm giác được cực đoan tà dị lực lượng đang thong thả sống lại!
	"Ta... Chìm... Ngủ... Rồi... ----... Vạn niên, còn... Bị ... Giam cầm ... Tại... , tại đây... Ta... Muốn... Ngươi ... Thừa nhận... Ta đấy... Phẫn nộ..." Thanh âm kia dần dần đã có biến hóa, mang tới một chút cảm xúc phập phồng.
	Dracula thân vương áp lực vậy mà lại để cho cái này chết tiệt rồi" mười ngàn năm" đầu người mình sư tử theo Tử Linh giới phục sinh trở về? !



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 64: áp lực kinh khủng
Chương 65: Finks



	Chương 65: Finks
	Finks, đầu người mình sư tử trong lịch sử cái thứ nhất đạt được sở hữu tất cả bộ lạc thần phục, mở ra đầu người mình sư tử thời đại hoàng kim truyền kỳ cường giả.
	Tuy nhiên tại nó sinh động niên đại đó, so với nó nhân vật mạnh mẽ còn có rất nhiều, nhưng nó đúng là không hề nghi ngờ truyền kỳ, là Lộ Tây Ân hiện tại xa kém xa chống lại tồn tại, hơn nữa nó trải qua mười ngàn năm "Tử vong" sau "Phục sinh", đến tột cùng xảy ra chuyện gì quỷ dị biến hóa, cũng là Lộ Tây Ân trước mắt không thể nào tưởng tượng được đấy.
	Trốn, đây là Lộ Tây Ân trong đầu tránh qua ý nghĩ đầu tiên!
	Đây cũng là đẳng cấp cao ma pháp sư đối mặt một vị truyền kỳ lúc duy nhất nghĩ cách!
	Vừa phóng ra hai bước, Lộ Tây Ân suy nghĩ trở mình, dùng hết toàn thân đích ý chí chiến thắng phản ứng theo bản năng mình, cứng rắn (ngạnh) đột nhiên ngừng lại chạy trốn xúc động.
	Trốn? Trốn đi đâu?
	Trực tiếp xông ra đi nhất định sẽ kinh động cửu cấp thần quyến Tế Tự, hắn có thể nhẹ nhõm đánh bại chính mình.
	Lén lút lặn ra đây? Về thời gian phải chăng tới kịp, phải chăng có thể ở Finks triệt để "Phục sinh" trước ly khai lăng tẩm, ly khai nó ý chí có thể phạm vi bao phủ?
	Tìm kiếm phụ cận Tử Linh giới khe hở trốn vào đây? Không được, bên trong chính là lăng tẩm hình chiếu, Finks mặc dù có thể phục sinh nguyên nhân khẳng định tồn tại ở bên trong, đó là hiện tại nguy hiểm nhất phương hướng!
	Dùng hết sư cho Không Gian nhảy chuyển quyển trục chạy trở về? Tuy nhiên bởi như vậy liền tuyên cáo nhiệm vụ thất bại, hơn nữa cung điện trận pháp, trở mình hắc khí loáng thoáng cùng Không Gian có quan hệ, nhảy chuyển rất có thể sẽ bị * nhiễu, ngoài ý muốn nổi lên biến hóa, nhưng lại là trước mắt duy nhất có khả thi chạy trốn biện pháp!
	Không do dự vài giây đồng hồ, Lộ Tây Ân móc ra quyển trục muốn kích phát.
	"Ta. . . Ngủ say rồi. . . Một vạn. . . Tuổi, còn. . . Bị. . . Giam cầm. . . Tại. . . Tại đây. . . Ngươi. . . Dám can đảm. . . Kinh động. . . Ta. . . Ngươi. . . Đây là. . . Tự tìm. . . Tử lộ. . ." Đầu người mình sư tử chi Vương Finks thanh âm tràn ngập tà dị khô quắt hương vị, phảng phất một đoạn mục nát Mộc Đầu chính đang chầm chậm đứt gãy.
	Chờ một chút, Lộ Tây Ân bỗng nhiên chú ý tới cái nào đó từ đơn.
	"Giam cầm" !
	Finks là bị giam cầm ở tại đây?
	Nó ngủ say, nó phục sinh đều là nó bản thân không cách nào can thiệp hay sao?
	Đã như vầy, một vị bị giam cầm truyền kỳ, tựa hồ không còn là cường đại như vậy đến không chê vào đâu được, còn có một tia hi vọng!
	Lộ Tây Ân giấu ở thực chất bên trong mạo hiểm thừa số lại để cho trái tim của hắn nhảy lên được càng phát bằng phẳng, tay trái cầm quyển trục, tỉnh táo cảm ứng đến cái kia cực đoan tà dị lực lượng sống lại.
	Quá chậm! Lực lượng sống lại tốc độ quá chậm! Cũng không phải là "Bình thường phục sinh" dưới tình huống, cái kia tà dị khí tức tăng trưởng tuy nhiên kiên định lại dị thường chậm chạp!
	Loại này bố trí trên vạn năm "Phục sinh", há lại vô cùng đơn giản nghi thức cùng áp lực có thể ảnh hưởng hoàn thành đấy!
	"Ít nhất còn có ba mươi giây mới có thể đạt tới truyền kỳ khí tức trình độ." Lộ Tây Ân hoàn toàn không thân tượng chỗ hiểm địa, phi thường hờ hững phán đoán lấy, sau đó đọc chú văn, cho mình điệp gia rồi" man lực thuật", giảm xóc về sau, lại phóng ra "Ngưu chi man lực", cuối cùng vì cầu bảo hiểm, lại móc ra một ống "Hỏa cự nhân hai đấm" dược tề ăn vào.
	Bởi vì lần này ra ngoài tương đối nguy hiểm, Lộ Tây Ân hối đoái không ít bố trí ma pháp trận tài liệu cùng các loại hữu dụng dược tề, đem tuổi kim tiền lời thế chấp cho lão sư Fernando sau lấy được thêm vào điểm áo thuật tiêu xài hết sạch, nhưng mà ai biết mới tiến vào Hắc Dạ Cao Nguyên, hay dùng mất rồi rất nhiều tài liệu vây khốn Vlad bá tước.
	Điều này làm cho Lộ Tây Ân không thể không cảm thán, cái này là tiền tài chiến tranh, đương nhiên, so về theo Lai Nhân trong bảo khố lấy được sự vật, tài liệu cùng dược tề giá trị muốn giảm rất nhiều.
	Huyết dịch phảng phất hóa thành nóng rực nham thạch nóng chảy tại trong mạch máu mãnh liệt chảy xuôi, Lộ Tây Ân nội liễm cân xứng cánh tay lập tức gióng lên từng khối bắp thịt rắn chắc, bên trong loáng thoáng có nhảy lên hỏa diễm.
	"Còn có hai mươi mốt giây. . ." Bành trướng lực lượng lại để cho Lộ Tây Ân cảm giác không cách nào khống chế, thân thể đều biến đến mức dị thường cồng kềnh, nhưng không có biện pháp lại phục dụng mặt khác tăng cường nhanh nhẹn, cân đối cùng phản ứng dược tề rồi, chỉ có thể lần nữa thi triển nhị hoàn ma pháp "Mèo chi ưu nhã", để cho mình hơi chút nhẹ nhàng hơi có chút —— cùng loại "Hỏa cự nhân hai đấm" loại này đẳng cấp cao dược tề, không có đại kỵ sĩ thân thể là không cách nào liên tục phục dụng hai lần đấy, cái kia ẩn chứa cường đại sức mạnh phép thuật sẽ cho thân thể mang đến tính chất hủy diệt trùng kích.
	"Mười chín giây, mười tám giây. . ."
	Lộ Tây Ân miệng há miệng quyển trục, theo trong túi trữ vật lấy ra một bả bình thường không có gì lạ chế thức trường kiếm, hai tay nắm chặt chuôi kiếm.
	Nhất cổ cảm giác ấm áp theo làm bằng gỗ phần che tay phía trên phản hồi về ra, lại để cho Lộ Tây Ân nội tâm một chút hoảng sợ, bất lực, lo lắng tiêu tán hết sạch, chỉ còn lại kiên định tự mình ý chí.
	"Lớn mật. . . Đấy. . . Phàm nhân. . . Ta. . . Muốn. . . Lại để cho ngươi. . . Trở thành. . . Ta. . . Vĩnh Hằng. . . Đấy. . . Nô lệ. . . Bỏ qua. . . Còn sống. . . Hay (vẫn) là. . . Tử vong. . ." Finks cảm xúc trong sự phẫn nộ càng phát rõ ràng, đối với chính mình lực lượng tự tin cùng "Phục sinh" vui sướng đã ở mảnh sa mài thủy tinh y hệt bén nhọn chói tai trong tinh tường thể hiện ra.
	Chẳng qua, nó vẫn không có ly khai Hoàng Kim hòm quan tài quan tài cùng tiến công Lộ Tây Ân dấu hiệu.
	Cái này cùng Lộ Tây Ân về nó bị "Giam cầm" suy đoán phi thường ăn khớp!
	Chỉ là không biết khi nó khôi phục lại truyền kỳ tiêu chuẩn lúc, phải chăng có thể thoát khỏi trói buộc.
	"Mười lăm giây, mười bốn giây. . . Được chảy ra năm giây kích phát quyển trục, với tư cách lựa chọn cuối cùng."
	Lộ Tây Ân cảm ứng đến tà dị khí tức phục hồi từ từ, đếm lấy thời gian một giây giây trôi qua, nện bước như cũ trầm trọng bộ pháp, lần nữa đi tới Hoàng Kim hòm quan tài quan tài trước đó.
	"Ta. . . Đã. . . Theo. . . Ngủ say. . . Trong. . . Sống lại. . . Trở về. . ." Finks thanh âm càng lúc càng lớn, kích thích từng cơn tiếng vang cùng hắc khí bành trướng, có hướng "Thánh Giả đại môn" bên ngoài lan tràn dấu hiệu.
	"Mười hai giây, mười một giây. . . Đúng lúc này nói thẳng 'I' m back' tựa hồ càng mang cảm giác, càng có truyền kỳ cường giả phong phạm. . ." Dù là tĩnh táo dị thường trạng thái, Lộ Tây Ân nội tâm cũng tràn đầy các loại kỳ kỳ quái quái nghĩ cách, nhưng sẽ không để cho chúng nó ảnh hưởng đến phán đoán của mình cùng hành động.
	Hoàng Kim hòm quan tài quan tài lên, cái nắp bị đổ lên bên cạnh, một tầng nồng đậm như mực hắc khí đem "Finks thi thể" che lấp, Lộ Tây Ân giơ lên "Thương bạch chính nghĩa", dùng hết toàn thân khí lực chém xuống.
	Không có sáng ngời ánh sáng, không có khí thế kinh người, bình thường thân kiếm mang theo có chút lập loè ánh kim loại hung hăng chém ở nồng đậm hắc khí phía trên.
	Không cách nào nói rõ ôn hòa kiên định sắc thái chợt lóe lên, hắc khí tựa như băng tuyết gặp Thái Dương, nhanh chóng tan rã tách ra, lộ ra nằm ở bên trong đầu người mình sư tử xác ướp.
	Nó chừng hai ba cái đầu người mình sư tử cao lớn, trên đầu đeo đỉnh đầu khảm nạm đầy đá mặt trời cùng Nguyệt Quang Thạch Hoàng Kim mũ miện, trên mặt, trên người quấn quít lấy thuần trắng băng bó, chỉ lộ ra một đôi hẹp dài hai mắt, bên trong lập loè tà dị lạnh như băng ánh sáng.
	"Ta. . . Theo. . . Tử vong trong. . . Quy. . ."
	Miệng không trương, đã có ầm ầm tà ác thanh âm minh hưởng, có thể lời còn chưa dứt, "Thương bạch chính nghĩa" liền thẳng tắp chém ở bộ mặt của nó!
	"Thương bạch chính nghĩa" đột nhiên bộc phát ra khí thế cường đại, kiên định chấp nhất, trật tự công bình, một đi không trở lại, vĩnh viễn không thối lui!
	". . .. . . Ah!"
	Finks phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại "Bình thường sáng bóng" trưởng dưới thân kiếm, từng cây từng câymột sợi thuần trắng băng bó vỡ ra, lộ ra phía dưới mục nát tái nhợt cơ bắp, màu nâu nhạt đầu người mình sư tử lông tơ đã biến thành một từng chiếc màu đen dơ bẩn tơ mỏng.
	"Ah!"
	Hư thối trắng bệch cơ bắp bị chém ra, một cỗ nồng thối tanh hoàng chất lỏng chảy ra ra, đang không có chói mắt sáng rọi dưới thân kiếm nhanh chóng bốc hơi.
	"Ah!"
	Tiếng thứ ba trong tiếng kêu thảm, Finks trong cơ thể tuôn ra vô số thật nhỏ giáp trùng màu đen, chúng nó rậm rạp chằng chịt, tụ thành mây đen, đem "Thương bạch chính nghĩa" cản lại.
	Theo bắt đầu liền tồn tại cực lớn phản lực cùng hắc khí ăn mòn, lại để cho tay cầm trường kiếm Lộ Tây Ân đạp đạp trừng lui về phía sau ba bước, thân thể của nó vậy mà so ma pháp nghị viện cứng rắn nhất bảy nguyên tố hợp kim kèm theo tầng tầng phòng ngự ma pháp còn cứng rắn hơn! Cái này là truyền kỳ đẳng cấp thân thể sao?
	Từng cái giáp trùng màu đen như mưa rơi xuống, Finks trên người sáng lên Hắc Bạch tro sắc thái, đem Hoàng Kim hòm quan tài quan tài lần nữa nhồi vào.
	Vàng óng ánh cái nắp tại không hiểu lực lượng lôi kéo dưới, trát trát trát mà một lần nữa khép lại.
	Nhất biến dạng cắt được bình tĩnh, mãnh liệt hắc khí chậm rãi phập phồng, vừa mới "Vương giả trở về" Finks cứ như vậy lần nữa lặng yên không một tiếng động.
	"Thương bạch chính nghĩa", đối mặt ma quỷ, Ác Ma cùng bất tử sinh vật lúc, thì tương đương với truyền kỳ vũ khí!
	Lộ Tây Ân dùng thương bạch chính nghĩa chống đỡ lấy thân thể của mình, tựa hồ chỉ một kiếm liền đã tiêu hao hết khí lực toàn thân, chẳng qua cuối cùng đem "Sớm phục sinh" Finks đánh về người chết thế giới.
	Chỉ (cái) có sức mạnh cùng tiến công, không có nhanh nhẹn cùng cân đối, Lộ Tây Ân căn bản không có ý định đồng nhất vị truyền kỳ chính thức chiến đấu, có thể chém trúng Finks đều là bái nó bị giam cầm ở Hoàng Kim hòm quan tài quan tài bên trong ban tặng, dù sao "Thương bạch chính nghĩa" không hướng mà không trúng thuộc tính phải tại nó thân kiếm trong phạm vi mới có thể phát huy tác dụng.
	Bởi vậy, gặp Finks bình tĩnh trở lại, Lộ Tây Ân liền không nữa ý đồ đẩy ra Hoàng Kim hòm quan tài quan tài, cùng nó chiến cái thống khoái.
	"Là ai giam giữ lại Finks? Tại sao phải giam cầm nó? Vì cái gì còn có phục sinh mà nói?"
	Vô số nghi vấn tại Lộ Tây Ân trong nội tâm hiện lên, nhưng bây giờ không phải là dò xét tìm tòi thực chất thời điểm, phải dành thời gian ly khai.
	Đang chuẩn bị quay người, nhớ tới vừa rồi Finks "Theo trong lúc ngủ say vương giả trở về" lời nói hùng hồn, Lộ Tây Ân ác thú vị phát tác, có chút cúi người chào:
	"Xin mời ngài tiếp tục ngủ say đi."
	...
	Dracula thân vương nhìn chăm chú áp lực lại để cho Thánh Giả chi môn bên ngoài quỳ xuống đất cầu nguyện Đại Tế Tự toàn thân đều dán nằm ở mặt đất, dù cho tâm tình của hắn sớm đã đạm mạc thật lâu, lúc này cũng không cách nào khống chế linh hồn cùng thân thể lạnh run.
	Chờ hắn theo áp lực trong giảm bớt, lập tức cũng cảm giác được Thánh Giả đại môn về sau, hắc khí xuất hiện kỳ quái dị động, như là tại ôm cái gì, lại phảng phất là đang hoan hô lấy cái gì.
	"Chuyện gì xảy ra?" Đại Tế Tự ngẩng đầu, bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu lại nhìn về phía mặt khác một cái hành lang, chỉ thấy một vị đeo Hoàng Kim mũ miện, sau đầu cắm vô số màu đen lông vũ gầy còm đầu người mình sư tử chính tốc độ cực nhanh mà bay tới.
	"Girona Toth các hạ." Đại Tế Tự kinh hoảng cúi đầu hành lễ.
	Đây chính là thần quyến Tế Tự, cường giả cấp chín Girona Toth.
	Girona Toth trên mặt lông tơ đã kinh biến đến mức hơi trắng, nghiêm túc ngưng trọng nói: "Vừa rồi có một vị khủng bố truyền kỳ cường giả trải qua, ta sợ sẽ lại để cho 'Vĩ đại chi Vương' ngủ say chịu ảnh hưởng."
	Đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn về phía cạnh cửa như cũ đứng thẳng Arsca, hắn cùng với bên cạnh xụi lơ tại địa Nhân Khắc tạo thành so sánh rõ ràng.
	"Là ảo ảnh, có người tiềm nhập Thánh Giả đại môn!" Cực lớn cấp độ chênh lệch dưới, Girona Toth liếc liền nhận ra đây là ảo ảnh.
	Đại Tế Tự kinh ngạc lại mờ mịt thi triển thiên phú pháp thuật, hai mắt tránh qua nhàn nhạt Tinh Quang, rốt cục thấy rõ cách đó không xa Arsca là gần như chân thật ảo ảnh!
	"Có người tiềm nhập Thánh Giả đại môn!" Hắn thốt ra.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 65: Finks
Chương 66: ma quỷ khế ước



	Chương 66: ma quỷ khế ước
	Thần quyến Tế Tự Girona Toth hé miệng, phát ra một tiếng phẫn nộ Sư rống, đồng thời đem trong tay Hoàng Kim quyền trượng chỉ hướng "Thánh Giả đại môn" .
	Xám trắng bằng đá hoa văn phía trên từng cây từng câymột sợi ánh vàng rực rỡ đường cong nhanh chóng nổi bật, cấu thành một cái hình thù kỳ lạ bọ cánh cứng bộ dáng.
	Bỗng nhiên, "Thánh Giả đại môn" hào quang bộc phát, tựa như loại nhỏ Thái Dương, đâm vào Đại Tế Tự hai mắt nước mắt chảy ròng, trước mắt đen kịt một màu, ngắn ngủi mù.
	Tại đây tia sáng chói mắt bên trong, Thánh Giả đại môn chậm rãi hướng (về) sau mở ra, trở mình hắc khí bị áp chế, "gợn sóng" nhanh chóng dẹp loạn.
	. . .
	Thánh Giả đại môn động tĩnh lại để cho đang chuẩn bị hoá khí hình thể Lộ Tây Ân cảnh giác, là thần quyến Tế Tự phát hiện trong cung điện không ổn ? hay là đơn thuần bởi vì Dracula thân vương áp bách trước tới kiểm tra thoáng một phát?
	Bất kể là lý do gì, Lộ Tây Ân đều không nghi ngờ chút nào thần quyến Tế Tự có thể liếc xem thấu chính mình lưu lại thường trú ảo ảnh, sự hiện hữu của mình không còn là bí mật!
	Khởi động cửu cấp quyển trục nhảy chuyển? Lộ Tây Ân một tay nhấc lấy thương bạch chính nghĩa, một tay như cũ cầm lão sư Fernando cho gây ra hình quyển trục.
	Đại não cấp tốc vận chuyển làm ra quyết định lúc, Lộ Tây Ân dưới ánh mắt ý thức tại trong cung điện chạy, chợt thấy đầu người mình sư tử chi Vương Finks Hoàng Kim hòm quan tài quan tài, lập tức trong lòng hơi động.
	Giống như hồ không cần phải lãng phí quý giá này quyển trục?
	Thánh Giả đại môn chậm rãi mở ra, tia sáng chói mắt chiếu vào.
	Lộ Tây Ân cầm cửu cấp quyển trục tay trái lần nữa theo trong túi trữ vật móc ra một sự kiện vật, nó chính giữa có khắc Thập Tự Giá, chung quanh họa (vẽ) đầy ánh nắng,mặt trời tuyến, chính là Maskelyne còn sót lại bùa hộ mệnh "Mặt trời chi miện" !
	Đã Finks đã tái hiện lâm vào ngủ say, cái kia trốn vào Tử Linh giới khe hở tựa hồ liền không nữa nguy hiểm như vậy!
	Ôn hòa nhu hòa phảng phất ấm dương chiếu xạ "Thần Thuật" chấn động truyền khắp Lộ Tây Ân toàn thân, Finks trong cung điện âm lãnh như tị xà hạt giống như hướng bên cạnh trở mình, nồng đậm Tử Linh giới khí tức theo "Hoàng Kim hòm quan tài quan tài" phương hướng truyền đến.
	Nhất đầu màu đen nhạt khe hở quanh co khúc khuỷu mà dựng đứng tại hòm quan tài quan tài phía trên, tựa như Finks đỉnh đầu giắt một thanh lợi kiếm.
	Lộ Tây Ân cầm thương bạch chính nghĩa, mặt trời chi miện cùng nhảy chuyển quyển trục, kéo lấy trầm trọng bộ pháp, hướng hai, ba bước bên ngoài khe hở nhào tới.
	Thánh Giả đại môn hoàn toàn rộng mở, hắc khí triệt để bình tĩnh, giơ Hoàng Kim quyền trượng thần quyến Tế Tự Girona Toth đi đến, tinh thần đem trọn tòa đại điện hoàn toàn bao phủ, nhưng lại không có một bóng người!
	"Chết tiệt kẻ khinh nhờn!" Girona Toth khủng bố Sư rống, lại để cho lăng tẩm run nhè nhẹ, lại để cho bên ngoài trong doanh địa đầu người mình sư tử lần nữa phủ phục đầy đất.
	Tuy nhiên không có một bóng người, nhưng hắn xác thực cảm thấy mạch hơi thở của người sống, bởi vậy vô ý thức cho rằng tiềm nhập người đã thoát đi, lúc này mới tức giận như thế.
	Giơ lên cao Hoàng Kim quyền trượng, Girona Toth phát ra quỷ dị gầm rú, một con mắt biến  chói mắt như là Thái Dương, một con khác thì sáng tỏ phảng phất Ngân Nguyệt.
	Tại đây kỳ dị trong hai mắt, từng màn tràng cảnh bắt đầu hiển hiện, có đeo mũ trùm thần bí nam tử tại trong hắc khí ghé qua hình ảnh, có hắn giơ lên trường kiếm, hung hăng chém về phía Hoàng Kim hòm quan tài quan tài mơ hồ cảnh tượng, có hắn cuối cùng đi phía trước bổ nhào về phía trước, Không Gian bắt đầu vặn vẹo sự kiện quỷ dị.
	Cửu hoàn pháp thuật, hồi tưởng thị giác!
	Tuy nhiên bị phần đông ngoại lực quấy nhiễu dưới tình huống, không cách nào đạt được phong phú chi tiết, hình ảnh mơ hồ nhảy lên, vô cùng đơn giản, nhưng không ngại Girona Toth nhận ra khinh nhờn tổ tiên thi thể đáng chết nam tử, cùng với hắn vào mục đích chủ yếu.
	hắn lại muốn ngăn cản vĩ đại chi Vương Finks phục sinh!
	"Girona Toth các hạ, nên bị xé nát tiềm nhập người đâu này?" Đại Tế Tự lấy dũng khí hỏi thăm.
	"Đã đào tẩu rồi, hắn tựa hồ trang bị có không gian nhảy chuyển đẳng cấp cao quyển trục hoặc vật phẩm." Girona Toth thanh âm lạnh như băng đất phảng phất theo yên tĩnh Địa Ngục thổi tới, "Hắn nghĩ phá hư vĩ đại đầu người mình sư tử chi Vương thi thể, ngăn cản hắn tương lai phục sinh."
	Đại Tế Tự hoảng sợ nói: "Cái kia?"
	" 'Vĩ đại chi Vương' lực lượng há lại hắn loại này tiểu côn trùng có thể tưởng tượng?" Girona Toth thẳng tắp nhìn xem Hoàng Kim hòm quan tài quan tài, "Ta như cũ có thể cảm nhận được 'Vĩ đại chi Vương' đang nhìn chăm chú chúng ta, cảm nhận được hắn bàng bạc mênh mông lực lượng."
	Nói xong, Girona Toth giơ lên quyền trượng, mượn nhờ lưu lại khí tức cùng cung điện bố trí bắt đầu lời tiên đoán truy tìm.
	Ánh nắng,mặt trời mang trong ánh lấp lánh, Girona Toth Hoàng Kim quyền trượng bỗng nhiên ảm đạm xuống, hắn hoảng sợ nói: "Hắn không tại trên thế giới này? Không đúng, loáng thoáng có thể cảm giác được, rồi lại như vậy mơ hồ, cơ hồ không cách nào bắt lấy quỹ tích!"
	Trong miệng hắn thế giới chỉ rất đúng vật chất thế giới chủ thêm sở hữu tất cả biết được Dị Độ Không Gian.
	. . .
	Phóng qua Tử Linh giới khe hở dày đặc màn che về sau, Lộ Tây Ân cảm thấy quen thuộc không có chút nào tức giận cứng lại, sáng lạn thế giới chỉ còn lại có tĩnh mịch Hắc Bạch màu xám.
	Nơi này là đã không có mặt khác nhan sắc lăng tẩm cung điện, đại khái hình dạng cùng ngoại giới giống nhau, phảng phất là Finks minh chỗ ở tại.
	Có thể màu xám "Hoàng Kim" hòm quan tài quan tài phía trên lại cột một mảnh dài hẹp tựa như tơ nhện màu nâu đỏ đường cong, chúng nó kéo dài tới cung điện mỗi một chỗ trận pháp tiết điểm phía trên.
	Màu nâu đỏ phi thường ảm đạm, nhưng cùng chung quanh tái nhợt đen xám so sánh với, nhưng là như thế tươi sáng rõ nét, lại để cho Lộ Tây Ân hoàn toàn không có cách nào bỏ qua, mà ở màu xám hòm quan tài quan tài phía trên còn nổi lơ lửng một đoàn dính đầy máu đen rỉ sắt ánh sáng màu cầu, nó như đồng tâm bẩn giống như nhảy lên, nhan sắc đồng dạng tươi sáng rõ nét, cho Lộ Tây Ân phi thường cảm giác quỷ dị.
	Nhắm mắt lại, Lộ Tây Ân phát hiện tinh thần lực của mình trong tràng vậy mà không có cái này đoàn quả cầu ánh sáng! Mà hai mắt nhìn về phía nó lúc, nó nếu như này phiêu hốt, phảng phất căn bản không tồn tại ở nơi đây, không cách nào chạm đến, không cách nào phát hiện, không cách nào chính thức tiếp cận!
	Cái này đoàn trong quang cầu tựa hồ còn cất giấu rất khó lường hóa không ngừng mà sự vật.
	"Quang cầu này là cái gì? Những cái...kia đường cong hình như là tại rút ra lấy Finks lực lượng?" Lộ Tây Ân hiếu kỳ lại ngạc nhiên mà thầm nghĩ, phi thường cố gắng mới khắc chế chính mình ở chỗ này tiến hành nghiên cứu xúc động, ai biết thần quyến Tế Tự có thể hay không phát hiện Tử Linh giới khe hở, ai biết mặt trời chi miện hội (sẽ) sẽ không khiến cho Tử Linh giới cao tầng chú ý, ai biết tại đây sẽ có hay không có đẳng cấp cao Vong Linh đến đây tuần tra, phải lập tức rời đi!
	Vì không hề khiến cho Finks sống lại cùng phá hư Lai Nhân bố trí, Lộ Tây Ân đau lòng mà buông tha cho sưu tập một cái màu nâu đỏ đường cong nghĩ cách, buông tha cho khoảng cách gần dùng ma pháp kích thích rỉ sắt ánh sáng màu cầu nghĩ cách, cất kỹ thương bạch chính nghĩa, giải trừ gia tăng lực lượng ma pháp về sau, cho mình điệp gia tầng tầng phòng ngự, đẩy ra màu xám Thánh Giả đại môn.
	Tại đây khẳng định không có tám chín cấp bất tử sinh vật, bởi vì thần quyến Tế Tự cùng tầng cao nhất Đại Tế Tự đều có thể thành lập thuộc về mình lăng tẩm!
	Đại môn bên ngoài , tương tự đứng đấy hai cái đầu người mình sư tử, nhưng là toàn thân băng bó xám trắng "Minh Giới thủ vệ" .
	Chúng nó bốn cái chân dài mở ra, phát ra im ắng tiếng rít, lạnh như băng cứng nhắc về phía lấy Lộ Tây Ân công tới.
	Lộ Tây Ân bình tĩnh mà sờ lên đã đeo tại ngực mặt trời chi miện bùa hộ mệnh, một đạo thần thánh bàng bạc vầng sáng lập tức như gợn sóng hướng về bốn phía tản ra.
	Bị cái này vô hình ôn hòa hào quang ảnh hướng đến, hai cái "Minh Giới thủ vệ" cứng ngắc tại nguyên chỗ, sau đó phảng phất bị trên vạn năm thời gian cọ rửa qua đồng dạng, hóa thành vô số mục nát tro bụi.
	Lục cấp Thần Thuật, bất tử quy vong!
	Lộ Tây Ân song chân vừa đạp, hướng về cứng lại tựa như lăng tẩm phía dưới phóng đi, quanh người bất tử quy vong quầng sáng như gợn sóng mãnh liệt.
	Cảm ứng được Thánh Giả đại môn phụ cận dị biến, cảm ứng được cùng bản thân khí tức không hợp nhau quang minh, lăng tẩm ở trong lập tức sôi trào.
	Tại Hắc Bạch tro cứng lại trong tấm hình, vô số cỗ Minh Giới thủ vệ giơ chiến kích, cùng che lấp vách tường, lối đi nhỏ rậm rạp chằng chịt giáp trùng màu đen cùng một chỗ hướng về Lộ Tây Ân bành trướng vọt tới.
	Hai đạo hoàn toàn bất đồng "Sóng biển" bỗng nhiên đụng vào nhau, lăng tẩm có chút lay động, đón lấy, vô hình quang minh xuyên qua cứng lại lên đen xám giao tạp gợn sóng.
	Chỉ riêng minh gợn sóng đi qua, màu xám trắng Minh Giới thủ vệ nhao nhao sụp xuống, hóa thành từng cơn bụi, giáp trùng màu đen môn toát ra một cổ sương mù, vô thanh vô tức ở giữa triệt để quy vong.
	Theo bị tinh lọc đi ra lối đi rộng rãi, Lộ Tây Ân cấp tốc xuyên qua một mảnh dài hẹp u ám hành lang, gần như lăng tẩm lối ra.
	Đột nhiên, một cái hai mắt lập loè tái nhợt hào quang cao lớn Minh Giới thủ vệ, giơ Cự Kiếm, mang theo vầng sáng tử vong, theo trong góc đánh về phía Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân không có tránh né, tại nó hai tay Cự Kiếm chém trúng chính mình, từng tầng từng tầng phòng ngự bị phách khai mở thời điểm, kích phát mặt trời chi miện.
	Nhất Đạo bàng bạc thần thánh cực lớn cột sáng không hiểu mà hàng, đem kéo ra tàn ảnh tránh né Minh Giới thủ vệ triệt để cái bọc trong đó, từng chút một màu đen bốc lên, nhanh chóng bốc hơi,
	Chờ đến cột sáng biến mất, tại chỗ chỉ để lại một cái thật sâu hố động, bên trong cuối cùng cùng bốn phía tất cả đều là hoá khí sau còn sót lại dấu vết.
	Bát cấp Thần Thuật, Dương Viêm bạo!
	Nắm lấy cơ hội, Lộ Tây Ân đã chạy ra lăng tẩm, thấy được Tử Linh giới vĩnh viễn tối tăm lu mờ mịt Thiên Không cùng bốn phía mất trật tự sa mạc.
	"Ẩn nấp trận pháp cùng màu nâu đỏ đường cong tựa hồ đang rút ra lấy Finks lực lượng, Lai Nhân tiên sinh bố trí cũng rất giống như tại đánh cắp loại lực lượng này cho mình dùng."
	"Cái kia lúc ban đầu là ai bố trí hay sao?"
	Vội vàng quét một lần về sau, bằng vào coi như uyên bác ma pháp trận tri thức, Lộ Tây Ân đại khái đã đoán được một điểm khả năng, "Nhưng là, cái kia rỉ sắt sắc quả cầu ánh sáng vậy là cái gì?"
	Không biết tại sao, quang cầu này luôn tại Lộ Tây Ân trong đầu lái đi không được.
	Không dám trì hoãn, chọn lựa một loại Tử Linh giới thường thấy nhất bất tử sinh vật huyết mạch, Lộ Tây Ân kích phát biến hình mặt nạ, bắt đầu tìm kiếm mặt khác Tử Linh giới lối ra.
	. . .
	Cổ Tư Tháp Đế Quốc, Marienburg hành tỉnh, Noor Tử tước phía trong tòa thành.
	Noor Tử tước đóng cửa cửa phòng, mở ra phòng ngự bẫy rập, sau đó đi vào thư phòng mình mật thất.
	Trong mật thất, từng vị niên kỷ bất đồng xinh đẹp nữ tính ăn mặc phong cách khác nhau trang phục, lẳng lặng yên nằm ở nơi đó, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tựa như ngủ say.
	Noor Tử tước cuồng nhiệt mà nhìn về phía các nàng, như đang thưởng thức từng kiện từng kiện tác phẩm nghệ thuật, đón lấy đưa tay phải ra, vuốt ve một vị mười ba mười bốn tuổi bé gái khuôn mặt, cảm giác được vẻ này lạnh như băng lỏng.
	"Bọn hắn vĩnh viễn sẽ không hiểu, chỉ có thi thể mới là mỹ hảo nhất tồn tại, có linh trí nữ tính luôn có thuộc phản, hội (sẽ) hoa tâm, hội (sẽ) cố tình gây sự, chỉ có thi thể mới hoàn mỹ vô khuyết! Lạnh như băng xúc cảm, lỏng cơ bắp, đều là bọn hắn cả đời không thể nào tưởng tượng được nghệ thuật." Noor Tử tước hai mắt nóng rực mà tự mình lẩm bẩm.
	hắn bị một vị Hấp Huyết Quỷ nữ bá tước chuyển hóa làm Huyết tộc về sau, dần dần đã có buồn nôn ham mê —— Luyến Thi Phích, hay (vẫn) là luyến không thể suy nghĩ, không thể động đậy thi thể, vì vậy bị mặt khác Hấp Huyết Quỷ mãnh liệt khinh bỉ, không thể không mượn nhờ kế thừa thân phận, trốn ở xã hội loài người, hưởng thụ lấy cuộc sống của mình.
	Bỗng nhiên, hắn phát giác được một hồi hơi không thể thành chấn động, sau đó liền hoảng sợ phát hiện mình toàn thân cứng ngắc, chỉ có thể xuyên thấu qua đối diện gương to xem tới cửa nhiều hơn một vị ăn mặc trường bào màu đen thần bí nam tử.
	"Ngươi. . . Muốn. . . Làm. . . Cái gì?" Cứng ngắc yết hầu chỉ có thể một cái từ đơn dừng lại(một chầu).
	Noor phi thường sợ hãi, hiểu rồi chính mình là bị tam hoàn Tử Linh Định Thân Thuật định trụ, mà hiệu quả giỏi như vậy, nhất định là đẳng cấp cao ma pháp sư!
	Lộ Tây Ân chán ghét nói: "Vốn chỉ là đến mượn một điểm máu tươi, cũng Lại để cho ngươi ngủ say một thời gian ngắn, nhưng hiện tại xem ra, chỉ có thể nói. . ."
	"Cho ngươi mượn đầu lâu dùng một lát."
	Theo mặt khác khe hở ly khai Tử Linh giới về sau, Lộ Tây Ân liền mượn nhờ Lai Nhân chỉ điểm tìm kiếm lấy bỏ đàn hoặc hỗn tạp tại xã hội loài người Hấp Huyết Quỷ, bởi vì thừa dịp Dracula thân vương truy tra Lai Nhân tung tích thời điểm, biến thành mặt khác Hấp Huyết Quỷ phản hồi Hắc Dạ Cao Nguyên nhảy chuyển là lựa chọn tốt nhất, ai có thể hoài nghi một vị có thân phận có người quen Hấp Huyết Quỷ là Lai Nhân biến , thực tế hắn mới vừa vặn ly khai!
	"Không!" Noor hoảng sợ kêu thảm thiết, có thể cứng ngắc yết hầu chỉ có thể kéo ra trưởng mà chậm chạp buồn cười thanh âm rung động.
	Nhất trận vô hình quang minh đem Noor cùng với sau lưng của hắn vô số cỗ thi thể bao phủ.
	. . .
	Thần thánh Hải Nhĩ Tư Đế Quốc An Đề Phất Lặc, trên thế giới hùng vĩ nhất thành thị.
	Đứng ở nơi hẻo lánh, nhìn xem cổ đại vì phòng bị cự nhân xâm lấn mà tu kiến cao lớn tường thành, Kim Tước Hoa gia tộc thành viên dòng chính BoMubarak? Phạm? Injoux ánh mắt âm u, sắc mặt trầm thấp, phảng phất cất giấu trùng trùng điệp điệp tâm tư.
	"BoMubarak thiếu gia, chúng ta đi thôi." Bên cạnh không biết lúc nào đã tới một vị không ngờ thon gầy nam tử áo đen.
	BoMubarak lấy lại tinh thần, nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu một cái: "Cát tư, hi vọng lần này có thể có thu hoạch."
	"BoMubarak thiếu gia không cần nóng lòng, lão công tước còn có thể sống thật lâu." Cát tư mỉm cười nhìn trước mắt cảm xúc sa sút, tâm tình nôn nóng đại "Khách hàng" .
	Với tư cách thần thánh Hải Nhĩ Tư lịch Đế quốc sử dài lâu nhất hào phú một trong, Kim Tước Hoa gia tộc hôm nay vẫn là có được hai vị Hoàng Kim Kỵ Sĩ cường thế quý tộc giai tầng, nắm trong tay nhất chi thuộc về bản thân "Kim Tước Hoa kỵ sĩ đoàn" . Mà bởi vì tiền nhiệm người thừa kế hợp pháp thứ nhất, lão công tước con một mất sớm, có được hài lòng huyết thống BoMubarak đã trở thành người thừa kế hữu lực tranh đoạt người , nhưng đáng tiếc hắn chậm chạp không thể kích phát huyết mạch lực lượng, bị mặt khác một vị người thừa kế tam cực đại kỵ sĩ Alten chiếm tuyệt đối thượng phong.
	Nghĩ đến Alten chỉ cao khí ngang ngạo mạn bộ dáng, nghĩ đến bên người a dua nịnh hót con cháu quý tộc, cùng mình triền miên tại giường tre ở giữa quý tộc thiếu nữ, **, tại Alten đột phá đến đại kỵ sĩ mà chính mình thủy chung tìm không thấy phương hướng về sau, nhao nhao cải biến thái độ, biến  lãnh đạm qua loa, BoMubarak nhịn không được cầm thật chặt nắm đấm, cảm thấy biệt khuất nhục nhã.
	Ta nhất định phải đột phá đến kỵ sĩ, ta nhất định phải trở thành Kim Tước Hoa công tước, ta nhất định phải làm cho những cái...kia vứt bỏ ta, khinh thị người của ta hối hận!
	Tại minh bạch bên trong gia tộc dược tề có nghiêm trọng chỗ thiếu hụt dưới tình huống, BoMubarak trải qua dài dòng buồn chán giãy dụa, rốt cục lựa chọn đến An Đề Phất Lặc chợ đêm tìm kiếm ma pháp thần kỳ vật phẩm phụ trợ.
	Tại cát tư dưới sự dẫn dắt, hai người rất mau vào vào một tòa nhìn như bình thường nhưng tầng hầm ngầm rộng lớn vô cùng biệt thự, cái này là An Đề Phất Lặc lớn nhất dưới mặt đất chợ đêm.
	Cầm lấy từng kiện từng kiện sự vật, lại lắc đầu buông, BoMubarak càng ngày càng thất vọng.
	Đột nhiên, hắn chứng kiến một vị tóc trắng xoá lão giả đâm đầu đi tới.
	"Người trẻ tuổi, ta theo Thủy Tinh Cầu bên trên thấy được vận mệnh của ngươi, muốn biết sao?" Ăn mặc trường bào màu đen, lộ ra đến mức dị thường thần bí lão giả khẽ cười nói.
	BoMubarak đồng tử bỗng nhiên co rút lại, nhìn về phía lão giả thủy tinh cầu trong tay, ma pháp sư có thể quang minh chính đại mà xuất hiện tại chợ đêm?
	"Ta không tin vận mệnh bị nhất định, hết thảy đều là Chúa ban ân." BoMubarak làm sao dễ tin loại này trực tiếp tìm đến ma pháp sư, khẳng định có kỳ quặc!
	Áo đen lão giả không ngần ngại chút nào: "Không sao, vận mệnh vốn chính là hay thay đổi đấy, nếu như ngươi thực đang lúc tuyệt vọng, chớ quên tới tìm ta xem bói thoáng một phát."
	Nói xong, áo đen lão giả trực tiếp ly khai.
	BoMubarak lắc đầu, tiếp tục tìm kiếm, đây là hắn lần thứ chín đi vào chợ đêm —— có chút cố chấp hắn cho rằng Cửu là tốt nhất con số, một khi đã qua lần này, tìm được thần kỳ ma pháp phụ trợ khả năng sẽ càng ngày càng nhỏ.
	Thời gian dần trôi qua, hắn thất vọng tăng nhiều, tâm chậm rãi chìm xuống dưới đi.
	Chẳng lẽ không có hi vọng chiến thắng Alten sao? BoMubarak uể oải được phảng phất cả người đều rút đi nhan sắc, chỉ còn lại có Hắc Bạch tro bóng lưng.
	"BoMubarak thiếu gia, vừa rồi vị chiêm tinh sư kia không phải nói ngươi lúc tuyệt vọng , có thể tìm hắn xem bói sao?" Cát tư đương nhiên hi vọng chính mình khách hàng lớn trở thành Kim Tước Hoa công tước.
	BoMubarak cắn răng đã trầm mặc cả buổi, rốt cục quyết định đi đến vị kia áo đen lão giả bàn chỗ ngồi phía trước: "Xin mời giúp ta xem bói thoáng một phát."
	Áo đen lão giả nở nụ cười, vuốt ve Thủy Tinh Cầu, lại để cho bên trong biến  phi thường u ám.
	Từng chút một hào quang óng ánh lóng lánh về sau, lão giả nhìn xem BoMubarak nói: "Vận mệnh của ngươi gặp phải một cái thật lớn chuyển hướng."
	"Cái gì chuyển hướng?" BoMubarak sốt sắng mà hỏi.
	Lão giả chậm rãi mở miệng: "Ta chỉ có thể chiếm bói đi ra, bước ngoặt tại phụ thân ngươi lưu lại vắng vẻ biệt thự ở trong, tại Hắc Ám hàng lâm về sau."
	Vắng vẻ biệt thự? Hắn làm sao biết!
	Cái kia chỗ vắng vẻ biệt thự là BoMubarak phụ thân còn sót lại tài sản riêng, bởi vì quá khứ là bao * tình phụ nơi, một mực không có đối với ngoại nhân nói qua.
	BoMubarak thanh toán hai cái Kim Tháp Lặc sau đó xoay người ly khai, vừa đi ra vài bước, vô ý thức quay đầu lại, phát hiện vừa rồi vị trí lại nhưng đã biến  trống trơn!
	Toàn bộ chợ đêm ở trong, cũng không có vị kia áo đen lão giả tung tích.
	"Đi nơi nào?" BoMubarak cùng cát tư nhìn nhau, tràn đầy sợ hãi lại kỳ vọng cảm xúc.
	. . .
	Đêm tối hàng lâm, vắng vẻ trong biệt thự, BoMubarak phân phát sở hữu tất cả người hầu, nổi điên giống như mà tìm kiếm bước ngoặt, có thể không hề thu hoạch.
	"Bước ngoặt ở nơi nào, ở nơi nào. . ." BoMubarak hai mắt mờ mịt, ngồi trong thư phòng lầm bầm lầu bầu, lúc này đã tiếp cận đêm khuya, Ngân Nguyệt cao chiếu.
	Coi như hắn tuyệt vọng tâm chết sắp, đột nhiên chứng kiến một đạo Ngân Nguyệt hào quang chiếu ở cha mình còn sót lại trên bức họa.
	Tại Ngân Nguyệt phụ trợ xuống, hắn tinh tường chứng kiến phụ thân ngón trỏ tay phải chỉ vào bức họa nội bộ, đây là không dễ dàng nhìn ra lại phi thường vặn vẹo tư thế.
	Nội bộ?
	Nội bộ!
	BoMubarak thoáng một phát nhảy dựng lên, đem bức tranh theo khung ảnh lồng kính bên trong lấy ra, tinh tế lục lọi, rốt cục phát hiện bức tranh đằng sau kẹp lấy một trương tấm da dê.
	Vừa nhìn thấy cái này tấm da dê, BoMubarak liền "Hồi tưởng lại rồi" khi còn bé phụ thân đã từng đối với lời của mình đã nói, "Nếu như đến nhất lúc tuyệt vọng, sẽ tới tấm này bức họa trước hấp thu lực lượng" !
	Bởi vì niên đại quá xa xưa, ký ức đã mơ mơ hồ hồ, BoMubarak chỉ có thể "Mơ hồ" nhớ rõ có chuyện như thế, vì vậy không tiếp tục hoài nghi, kích động mở ra tràn ngập thời gian cổ xưa hương vị tấm da dê.
	Tấm da dê bên trong trước rơi ra một trương gấp gọn lại giấy trắng, triển khai về sau, BoMubarak thấy được phụ thân quen thuộc bút tích:
	"BoMubarak, khi ngươi nhất lúc tuyệt vọng , có thể cân nhắc sử dụng tấm này khế ước, nhưng tuyệt đối không thể đem linh hồn bán cho ma quỷ, cũng tuyệt đối không thể dựa vào tại nó."
	Hô hấp biến  trầm trọng, BoMubarak ánh mắt dời về phía tấm da dê, ở trên dùng cổ đại Hi Nhĩ Phàm Nạp Tư Đế Quốc ma pháp văn tự viết:
	"Ma quỷ pháp tắc: muốn có được cái gì, nhất định phải trả giá ngang nhau một cái giá lớn!"
	"Ngươi nguyện ý tiếp nhận sao?"
	BoMubarak cắn chặt môi, hai tay không tự chủ đem tấm da dê cầm được nhăn lại, tốt nửa ngày trời sau, mới trầm trọng gật đầu, để lại huyết dịch ấn ký.
	Tấm da dê phía dưới chậm rãi hiển hiện một chuyến BoMubarak xem không hiểu cũng hiểu được ý tứ văn tự:
	"Nguyện ý ký kết khế ước chi nhân, xin dựa theo phía dưới trình tự triệu hồi ra cường đại nhất ma quỷ: "
	"Giữa trưa đêm 12h tiến đến lúc, tại một chiếc gương trước đốt một cái màu trắng ngọn nến, sau đó rối tung tóc, đối với nó gọt trái táo."
	"Nếu như từ đầu tới đuôi, quả táo da không ngừng, ngọn nến Bất Diệt, ngươi có thể thành công triệu hồi ra ma quỷ!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 66: ma quỷ khế ước
Chương 67: tham lam



	Chương 67: tham lam
	"Ế?" BoMubarak xem trong tay tấm da dê, không cách nào khắc chế mà phát ra một tiếng nghi hoặc, ma pháp này nghi thức thật sự quá không hiểu, quá đơn giản, quá bựa rồi, quả thực tựa như đám trẻ nhỏ đùa trò chơi!
	Như vậy cũng có thể triệu hồi ra cường đại nhất ma quỷ?
	Với tư cách thần thánh Hải Nhĩ Tư lịch Đế quốc sử dài lâu nhất một trong những gia tộc, Kim Tước Hoa bên trong gia tộc sưu tập phần đông ma pháp tư liệu, lại để cho Thành viên ngoại ra mạo hiểm, đi dạo đại lục lúc, đối mặt ma pháp không đến mức chân tay luống cuống, hơn nữa nghe đồn bọn hắn gia tộc này là cổ đại Hi Nhĩ Phàm Nạp Tư ma pháp Đế Quốc "Thái Dương Vương" Thanos huyết mạch hậu đại!
	Bởi vậy, dù cho BoMubarak không biết ma pháp, không hiểu minh tưởng, đối với ma pháp nghi thức cũng như cũ có dựa vào rất hiểu rõ, hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy không hiểu thấu nghi thức quá trình, có thể tại đơn giản buồn cười bên trong, tựa hồ lại có thể ẩn ẩn cảm giác được khó có thể nói tố quỷ dị, sau lưng phảng phất thật sự cất dấu không cách nào dựa vào người thần bí.
	Đã trầm mặc hơn mười phút, BoMubarak lầm bầm lầu bầu, như tại cho mình động viên: "Dù sao đều chuẩn bị ký kết khế ước rồi, thử xem cái này nghi thức cũng không có sao, nếu như vô dụng, coi như bị hí lộng một hồi, không có tổn thất gì, nếu là có thể triệu hoán đi ra, cái kia. . ."
	Quả đấm của hắn lại nắm thật chặc lên, vẻ mặt nhăn nhó, trong ánh mắt để lộ ra rõ ràng khát vọng, chờ mong cùng bạo ngược.
	Ngẩng đầu, xem thời cơ giới đồng hồ đã nhanh chỉ hướng mười một giờ 30', BoMubarak tranh thủ thời gian đứng dậy tìm kiếm màu trắng ngọn nến, tấm gương, quả táo cùng Tiểu Đao.
	Có thể càng là vội vàng, sự tình tựu tựa hồ càng là không thuận, sau mười mấy phút, BoMubarak mới tìm được một chiếc gương cùng Tiểu Đao, màu trắng ngọn nến cùng quả táo không biết "Trốn" tới nơi nào.
	Đúng lúc này, BoMubarak phi thường hối hận chính mình phân phát sở hữu tất cả người hầu, cho bọn hắn một ngày nghỉ ngơi, chính hắn một quý tộc lão gia bình thường cái đó dùng chính mình tìm đồ đấy!
	Nghĩ đến sắp bỏ qua nửa đêm 12h, BoMubarak tát mình một bạt tai tâm tư đều đã có, hắn là như thế không thể chờ đợi được, không muốn chờ đến ngày mai nửa đêm.
	BoMubarak gấp đến độ đầu đầy mồ hôi. Thật vất vả mới tại trong phòng bếp đã tìm được màu trắng ngọn nến cùng quả táo.
	Chưa từng có cái đó một khắc, BoMubarak giống như bây giờ đối với cái này hai kiện bình thường sự vật như thế yêu thích, tự đáy lòng mà cảm giác được mừng rỡ.
	Vội vàng quay trở về thư phòng, BoMubarak thổi tắt mặt khác ngọn nến, chỉ chừa trong tay một cái nến ngắn ngủi chiếu sáng, sau đó kéo lên bức màn, dọn xong tấm gương, ngọn nến, quả táo cùng Tiểu Đao.
	Quay đầu lại nhìn đồng hồ, gặp chỉ kém hai phút đi ra nửa đêm 12h, BoMubarak vội vàng đem chính mình hơi dài mái tóc màu vàng óng đánh tan, rối bời mà tựa như người ngâm thơ rong trong chuyện xưa tà ác Nữ Vu.
	Làm tốt đây hết thảy. BoMubarak lẳng lặng ngồi ở bàn học phía sau, cùng đợi thời gian tiến đến, đột nhiên hắn nghĩ tới một chuyện. Lập tức lo lắng: "Cơ giới đồng hồ báo thức có thể hay không không được? Hội (sẽ) sẽ không bỏ qua nửa đêm 12h?"
	Cái này đài lão đần chuông lớn thường xuyên hội (sẽ) chậm hơn vài phút, không thể không cố định xin đồng hồ công nhân đến đây điều trường học, mà bây giờ vừa rồi không có thời gian tiêu chuẩn có thể đối chiếu!
	Móc ra đồng hồ bỏ túi, xác nhận thời gian không có gì sai biệt về sau, BoMubarak lại bắt đầu hoài nghi mình đồng hồ bỏ túi độ chuẩn xác. Tuy nhiên hắn biết rõ nửa đêm 12h chỉ chính là 12h đến trời vừa rạng sáng trong khoảng thời gian này, mà không phải nghĩa hẹp 12h cả, nhưng tổng nhịn không được lo lắng cái này lo lắng cái kia, lo được lo mất.
	Hi vọng càng lớn, khẩn trương cảm (giác) tự nhiên cũng là càng mạnh!
	Tích táp kim đồng hồ nhảy lên âm thanh tại yên tĩnh ban đêm dị thường rõ ràng, hơn nữa phảng phất cùng BoMubarak nhịp tim cộng minh lên. Lại để cho hắn cảm thấy trái tim sắp theo trong lồng ngực nhảy ra ngoài, huyết dịch điên cuồng chảy xuôi, thái dương một trống một trướng.
	Đương. Nửa đêm 12h khẽ kêu vang lên, BoMubarak sau lưng vô ý thức thẳng băng, tranh thủ thời gian thổi tắt nến, sau đó luống cuống tay chân thiếu chút nữa đem màu trắng ngọn nến làm cho đoạn mà đốt lên ánh nến.
	Mờ nhạt ánh sáng tại tấm gương phản xạ phía dưới lộ ra sâu kín âm thầm, hốt hoảng, liên tục nhảy lên ở giữa như là đã ẩn tàng vô số ma quỷ tại trong bóng tối.
	Tăng thêm ban đêm đen kịt. Gian phòng bịt kín, hào khí ngay lập tức sẽ biến  quỷ dị mà khủng bố. BoMubarak nhẹ nhàng rùng mình một cái, có chút tin tưởng ma pháp này nghi thức không phải trò đùa dai rồi.
	Nuốt hai nhổ nước miếng, BoMubarak dùng hai tay khẽ run cầm lấy màu xanh quả táo cùng Tiểu Đao, bắt đầu gọt da.
	Tuy nhiên chưa bao giờ chính mình gọt qua vỏ hoa quả, nhưng BoMubarak tốt xấu cũng có kỵ sĩ cấp cao người hầu thực lực, đối với hai tay năng lực khống chế coi như không tệ, dù là động tác phi thường ngốc, mấy lần thiếu chút nữa cắt đứt, cũng hữu kinh vô hiểm mà vượt qua.
	BoMubarak dần dần gọt được thông thuận về sau, trên ánh mắt dời, nhìn về phía tấm gương, chỉ thấy trong gương, khuôn mặt của mình bị đầu tóc rối bời che đậy bộ phận, lại bị mờ nhạt ảm đạm ánh nến chiếu rọi ra sáng tối lồi lõm cảm giác, hào quang lưu động ở giữa, lộ ra dữ tợn quỷ dị.
	Chưa bao giờ dùng phương thức như vậy xem qua chính mình, BoMubarak nội tâm nhịn không được hàn khí ứa ra, trong gương chính mình thậm chí có một loại cảm giác xa lạ, phảng phất linh hồn rơi vào Địa Ngục!
	trong tay chợt nhẹ, BoMubarak cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy quả táo đã triệt để gọt xong, một vòng cuộn rút mỏng da vặn vẹo mà đã rơi vào trên bàn sách.
	"Thành công rồi hả?" BoMubarak liền vội ngẩng đầu, muốn nhìn một chút phải chăng triệu hồi ra ma quỷ, có thể trong gương chỉ có đã chờ mong lại dữ tợn chính mình!
	Mãnh liệt thất vọng dâng lên, BoMubarak thấp giọng nói: "Chẳng lẽ đã làm sai điều gì bố trí?"
	Đột nhiên, phòng kín mít bên trong thổi lên một hồi quỷ dị gió mát, lại để cho màu trắng ngọn nến mờ nhạt hào quang run run rẩy rẩy, BoMubarak phản xạ có điều kiện mà nhìn về phía mặt kính, chứng kiến tóc vàng mắt xanh tự mình cũng chính trực thẳng mà đối mặt tới, cùng mới vừa rồi không có khác nhau.
	Vừa muốn chán nản,thất vọng cúi đầu, trong gương BoMubarak khóe miệng bỗng nhiên câu dẫn ra một vòng nụ cười quỷ dị, đón lấy xé rách nghiêm mặt lỗ, lại để cho cả khuôn mặt da tróc ra, lộ ra mơ hồ huyết nhục.
	"Ah!" Đối mặt quỷ dị như thế, như thế kinh hãi tràng cảnh, BoMubarak sợ hãi mà kêu lên, mong muốn lui ra phía sau, lại phát hiện mình đang ngồi ở trên mặt ghế, chỉ có thể thật chặt dán chỗ tựa lưng.
	Mơ hồ huyết nhục bắt đầu vặn vẹo nhúc nhích, biến thành một vị nhướng mày mặt trắng, tiên đầu lưỡi đỏ nôn đến rất dài "Ma quỷ" :
	"Tuân theo ngươi triệu hoán ra, theo Địa Ngục chỗ sâu nhất mà đến, mời nói ra thỉnh cầu của ngươi."
	Lạnh như băng cứng nhắc thanh âm lại để cho BoMubarak lần nữa run rẩy vài cái, nhưng là vì vậy mà tỉnh ngộ lại, chính mình thật sự triệu hồi ra ma quỷ! Cái này không hiểu thấu ma pháp nghi thức thật sự có tác dụng!
	"Ta muốn trở thành kỵ sĩ, không, ta muốn trở thành đại kỵ sĩ, ta muốn trở thành Kim Tước Hoa công tước!" BoMubarak kích động rống lên, lúc này, trong mắt hắn, đối diện cái này người tướng mạo xấu xí đáng sợ "Ma quỷ" là như vậy Khả Thân khả kính!
	"Ma quỷ pháp tắc, muốn được cái gì, nhất định phải trả giá ngang nhau một cái giá lớn. Ngươi làm tốt trả giá thật nhiều chuẩn bị sao?" Thật dài đầu lưỡi mất ở trước ngực, vừa đong vừa đưa, "Ma quỷ" mang theo lạnh như băng vui vẻ nói ra.
	BoMubarak vừa muốn thốt ra mình đã chuẩn bị cho tốt, đột nhiên linh quang lóe lên, cường hành ngừng: "Xin mời cầu bất đồng sự tình, cần trả giá cao cũng bất đồng, đúng không?"
	"Đương nhiên, ta là địa ngục lúc ban đầu, xưa nhất bảy vị ma quỷ một trong 'Tham lam " ngươi cần vì ngươi tham lam trả giá lại để cho ta thoả mãn một cái giá lớn." Tự xưng là tham lam ma quỷ nói ra.
	Tuy nhiên chưa bao giờ thấy qua cái dạng này ma quỷ, nhưng BoMubarak nghe được lúc ban đầu, xưa nhất bảy vị ma quỷ về sau. Là thoáng một phát nghĩ từ bản thân từng tại gia tộc trong bí khố đã từng gặp một quyển về Thái Dương Vương Thanos truyền thuyết, bên trong liền bên cạnh đề cập tới tham lam, căm hận các loại ( đợi) bảy vị dị thường thần bí Viễn Cổ ma quỷ.
	Nghĩ tới đây, BoMubarak đối với ma pháp khế ước là triệt triệt để để địa tương tin: "Tôn kính tham lam các hạ. Ta muốn trở thành Kim Tước Hoa công tước cần bỏ ra cái giá gì? Trở thành đại kỵ sĩ cần bỏ ra cái giá gì? Chỉ (cái) là trở thành bình thường kỵ sĩ, nhưng giữ lại tiến giai đại kỵ sĩ khả năng, lại cần bỏ ra cái giá gì?"
	Cùng ma quỷ giao dịch, tuyệt đối không thể bị lừa bịp, BoMubarak nhớ tới "Phụ thân" tờ giấy."Tuyệt đối không thể đem linh hồn bán cho ma quỷ, cũng tuyệt đối không thể dựa vào tại nó" .
	"Tham lam" ma quỷ cười nhạt nói: "Trở thành Kim Tước Hoa công tước, cần sắp chết sau đích linh hồn giao cho ta, yên tâm, ngươi sẽ ở lĩnh vực của ta Vĩnh Sinh, hưởng thụ vô cùng vô tận vui vẻ; trở thành đại kỵ sĩ. Ta muốn chiếm được ngươi khấu trừ Top 50 năm sau còn thừa tuổi thọ, mặc kệ ngươi có thể trở thành hay không Thiên kỵ sĩ, Hoàng Kim Kỵ Sĩ, ngươi đều chỉ có thể sống đến 50 tuổi; nếu chỉ là trở thành bình thường kỵ sĩ. Nhưng giữ lại tiến giai đại kỵ sĩ khả năng, ta cần ngươi cầm mười năm tuổi thọ đến trao đổi."
	BoMubarak nhẹ khẽ hít một cái Khí, phi thường do dự, bán đứng linh hồn của mình, vĩnh viễn sa đọa tại tham lam ma quỷ Địa Ngục. Thật sự quá kinh khủng, là hắn tạm thời không muốn lựa chọn đấy. Thực tế "Phụ thân" còn nhiều lần dặn dò không nên bị ma quỷ lừa bịp, mà chỉ có thể sống đến 50 tuổi, vậy mình trở thành đại kỵ sĩ, cạnh tranh Kim Tước Hoa công tước lại có ý nghĩa gì?
	Có điều, tham lam ma quỷ tựa hồ cùng cái khác ma quỷ bất đồng, hoàn toàn không có đùa nghịch bịp bợm, giấu diếm điều khoản, đem một cái giá lớn cùng hậu quả đều nói được rõ rõ ràng ràng.
	Vùng vẫy cả buổi, BoMubarak thấp giọng hỏi: "Tham lam các hạ, lần này lựa chọn về sau, nếu như ta không thể đạt thành mục tiêu của mình, phải chăng có thể lần nữa triệu hoán ngài, một lần nữa tiến hành lựa chọn?" Hắn rất sợ mình làm ra sai lầm lựa chọn.
	"Không có vấn đề, nhưng đã trả giá cao không cách nào thu hồi, tương đương với một lần mới giao dịch." Tham lam ma quỷ bỏ đi BoMubarak nghi kị.
	BoMubarak hít một hơi thật sâu: "Ta lựa chọn trở thành bình thường kỵ sĩ, nhưng giữ lại tiến giai đại kỵ sĩ khả năng."
	"Như ngươi mong muốn, nhưng điều này cần hơi chút cải biến vận mệnh của ngươi quỹ tích, cho nên ngươi phải nguyên vẹn mà nói cho ta biết, trong đời ngươi đã xảy ra, gặp được sự tình, càng kỹ càng càng toàn diện, thì ngươi giữ lại tiến giai đại kỵ sĩ khả năng lại càng lớn." Tham lam ma quỷ thân sĩ giống như hành lễ.
	BoMubarak không thể chờ đợi được mà muốn trở thành kỵ sĩ, đối với tham lam ma quỷ yêu cầu không có hoài nghi, dù sao cải biến vận mệnh xác thực khả năng cần những tin tức này, theo hắn biết đến chiêm tinh thuật tri thức đến xem, đối với bị xem bói người hiểu rõ được càng nhiều, xem bói kết quả là càng chuẩn xác!
	". . . Của ta lần đầu tiên là bị phụ thân tình phụ câu dẫn. . . Nhưng nàng hiện tại già rồi, ta bắt đầu làm bất hòa nàng. . ."
	BoMubarak đem cuộc đời mình bên trong đích từng kiện từng kiện chuyện cũ, sinh hoạt tập quán cùng với tính cách khuynh hướng êm tai nói, bất kể là bí mật đấy, vẫn là rất nhiều người biết được đấy.
	Mà ở bên ngoài thư phòng mặt, Kim Tước Hoa gia tộc phái tới bí mật hộ vệ thì phảng phất ngốc trệ giống như nhìn xem hành lang một phía khác , dựa theo Kim Tước Hoa gia tộc quy củ, hộ vệ không thể làm vượt người thừa kế làm chuyện gì, lựa chọn cái gì con đường, chỉ cần bọn hắn cuối cùng có thể hoàn thành khảo nghiệm, chiến thắng mặt khác người thừa kế, trở thành Kim Tước Hoa công tước, lại không có bán đứng linh hồn cùng gia tộc hạch tâm lợi ích, như vậy trước khi cho dù là cùng ma quỷ cấu kết, cũng không khẩn yếu.
	"Thực lực và thủ đoạn mới là hết thảy căn", đây là Kim Tước Hoa gia tộc nói rõ.
	Bởi vậy, tên hộ vệ này nhìn xem BoMubarak ra vào chợ đêm cũng không có ngăn cản, chỉ (cái) là bảo vệ an toàn của hắn cũng ghi chép lại giao cho lão công tước, vừa rồi màu trắng ngọn nến cùng quả táo hay là hắn hỗ trợ tìm ra, đặt ở phòng bếp dễ làm người khác chú ý chỗ đấy.
	"Vì cái gì ma pháp này nghi thức sẽ như thế cổ quái quỷ dị cùng không hiểu thấu?" Tại nghi thức bắt đầu không bao lâu, như vậy hộ vệ ý thức liền dần dần mơ hồ.
	. . .
	Biệt thự một căn phòng khác ở trong, đeo màu đen mũ trùm Lộ Tây Ân lẳng lặng xem lên trước mặt tấm gương, mỉm cười nghe BoMubarak kỹ càng mà nguyên vẹn mà kể rõ.
	Cái này có thể so sánh trực tiếp đọc đến nhớ được đến tư liệu nhiều vô số lần!
	Đôi khi, dù là không cần ma pháp, cũng có thể làm cho đối phương cam tâm tình nguyện mà kể ra bản thân tinh tường ký ức!
	Chỉ cần có thể tìm đúng tâm linh lỗ hở, rất nhiều "Ảo thuật" cũng không cần trực tiếp phóng ra!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 67: tham lam
Chương 68: "Tân sinh" BoMubarak



	Chương 68: "Tân sinh" BoMubarak
	Theo từng kiện từng kiện chuyện cũ nói ra, BoMubarak thậm chí có thổ lộ hết cảm giác thống khổ, đem mấy năm gần đây biệt khuất phiền muộn toàn bộ thổ lộ đi ra.
	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, BoMubarak nhớ lại dần dần đi vào khâu cuối cùng, phát tiết sau tâm linh biến  thoáng trong vắt, tựa hồ một lần nữa tìm được tiến lên lực lượng.
	Ban đêm yên tĩnh sâu xa, BoMubarak chỉ cảm thấy chính mình linh hồn bồng bềnh thấm thoát, cùng tĩnh mịch Hắc Ám hòa thành một thể, mí mắt càng ngày càng chìm.
	"Khế ước ký kết thành công, chờ ngươi thức tỉnh về sau liền là chân chính kỵ sĩ!" "Tham lam" ma quỷ thanh âm tại BoMubarak trong tai Phiêu Miểu bất định, mang cho hắn càng thêm dày đặc buồn ngủ.
	"Khế ước ký kết thành công? Ta muốn trở thành kỵ sĩ rồi!"
	BoMubarak rốt cục yên tâm trong lo lắng, triệt để lâm vào ngủ say, bị một mảnh nồng đậm Hắc Ám cái bọc.
	. . .
	Tháng 11 gió lạnh thổi qua, bên ngoài thư phòng bí mật hộ vệ không tự chủ được mà rùng mình một cái, sau đó triệt để tỉnh táo lại, nghe được bên trong mơ hồ thanh âm:
	"Khế ước ký kết thành công, ngươi trả giá mười năm tuổi thọ làm đại giá, đổi lấy chính thức kỵ sĩ thực lực, cũng giữ lại tiến giai đại kỵ sĩ khả năng."
	Vị này cấp năm đại kỵ sĩ Frédéric có chút gật đầu, xem ra BoMubarak cũng không hề bán đứng linh hồn của mình cùng gia tộc hạch tâm lợi ích: "Nhưng là vừa rồi như thế nào có chút mơ hồ, chẳng lẽ là ma pháp nghi thức sinh ra quỷ dị lực lượng lại để cho ý chí của ta hỗn loạn?"
	Bởi vì trên hành lang không có đồng hồ báo thức, hắn cũng "Quên" xem đồng hồ bỏ túi, bởi vậy cho rằng trước khi mơ hồ chỉ là ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ, cũng không cảm thấy có vấn đề gì. Rất nhiều tình huống xuống, rình coi ma pháp nghi thức đều sẽ xuất hiện cùng loại phản ứng, đây là thần bí siêu phàm lực lượng tự mình bảo hộ.
	Ý thức bao phủ đi vào, lẳng lặng lắng nghe bên trong "BoMubarak" hữu lực trái tim nhảy lên thanh âm, Frédéric thoáng ngạc nhiên mà thầm nghĩ: "Đây là kỵ sĩ đẳng cấp nhịp tim? BoMubarak lại không sai đã trở thành chính thức kỵ sĩ?"
	"Vừa trở thành kỵ sĩ", BoMubarak tựa hồ còn không cách nào khống chế tình huống thân thể của mình. Bị hắn theo tim đập, hô hấp các loại ( đợi) các phương diện đã đoán được "Chân thật" tình huống.
	"Đơn giản như vậy trò đùa, không hiểu thấu ma pháp nghi thức thật sự hội (sẽ) có hiệu quả?"
	Frédéric không thể tin sự thật này, nhưng "BoMubarak" trước mắt trạng thái lại hùng biện mà đã chứng minh quỷ dị nghi thức cường đại, trong lòng của hắn một điểm tham lam lặng lẽ dâng lên, kẹt tại Thiên kỵ sĩ quan ải trước đã có ba mươi năm!
	"Nếu lại tìm không thấy đột phá con đường, ta cũng thử một chút ma pháp này nghi thức." Tham lam lại để cho lòng hắn nhảy nhanh hơn.
	. . .
	Trong thư phòng, Lộ Tây Ân liền lấy mờ nhạt ánh nến, nhìn mình trong kiếng, tuấn tú trầm ổn tóc đen mắt đen đã biến thành ánh mặt trời tuấn mỹ tóc vàng mắt xanh.
	"Kim Tước Hoa gia tộc không hổ là nổi danh mỹ nhân gia tộc." Tóc vàng mắt xanh Lộ Tây Ân cười lắc đầu, thò tay làm theo nửa tóc dài. Cài tốt cổ áo cùng tay áo, đến tối tăm phiền muộn ảm đạm "BoMubarak" ngay lập tức sẽ tươi cười rạng rỡ, tựa hồ về tới năm năm trước tinh thần phấn chấn phồn vinh mạnh mẽ, hoàn toàn tự tin bộ dáng.
	Tại phần đông truyền lưu rất rộng chuyện cũ, thơ ca ở bên trong, về Kim Tước Hoa gia tộc miêu tả tuy nhiên khoa trương, hoang đường, tràn đầy hư tạo thành phân. Nhưng có một chút không có nói sai, Kim Tước Hoa gia tộc đúng là "Thái Dương Vương" Thanos huyết mạch hậu đại, bọn hắn ở vào An Đề Phất Lặc Cổ lão biệt thự dưới đáy liền cất giấu Thanos cung điện, trường kỳ có một vị Hoàng Kim Kỵ Sĩ trông coi.
	Lộ Tây Ân mong muốn lăn lộn đi vào dưới mặt đất cung điện chính là toà này, cho nên xông vào không được, phải nghĩ biện pháp khác,
	Mà Kim Tước Hoa gia tộc có hạng nhất truyền thống. Chính là đợi đến lúc phù hợp thời điểm, đem hơn mười vị người thừa kế hậu tuyển ném vào toà này quỷ bí dưới mặt đất cung điện, lại để cho bọn hắn ở bên trong giúp nhau tranh đấu, hợp tác cùng thăm dò, trước hết nhất hoàn thành yêu cầu người thắng trận sắp trở thành người thừa kế hợp pháp thứ nhất.
	Tại trong cung điện. Ngoại trừ nhanh muốn tử vong lúc sẽ bị mở ra ma pháp trận truyền ra, còn lại không có Hoàng Kim Kỵ Sĩ, Thiên kỵ sĩ nhúng tay, bởi vậy tranh đấu là dị thường kịch liệt, có chính diện chiến đấu đấy. Có sau lưng hạ độc thủ đấy, có ngươi lừa ta gạt đấy. Có hợp tác lại phản bội đấy, hơn nữa cung điện thân quỷ bí nguy hiểm, mỗi một thời đại người thắng trận hoặc là thực lực cường đại, hoặc là thủ đoạn cao cường, lại để cho Kim Tước Hoa gia tộc có thể ở máu tươi bên trong trường kỳ bảo trì cường đại cạnh tranh năng lực.
	Gần đây vài thập niên, loại này chọn lựa người thừa kế phương thức ngoài ý muốn tiết lộ, lệ thuộc Kim Tước Hoa các quý tộc cũng đem con của mình đi theo ném xuống dưới đất cung điện, một mặt là rèn luyện bọn hắn, một mặt là sớm đánh tốt cùng người thừa kế quan hệ, đồng thời, không ít nhàm chán mặt khác đại con cháu quý tộc cũng sẽ tham gia, gần như chân thật huyết tinh chém giết có thể làm cho bọn hắn uể oải chết lặng sinh hoạt tràn ngập kích thích!
	Điều này cũng làm cho "Giao tiếp" thủ đoạn so trước kia có thể phát huy càng lớn tác dụng.
	Trải qua quan sát, Lộ Tây Ân chọn trúng BoMubarak, hắn có mãnh liệt cùng tâm linh lỗ hở, là tốt nhất "Lừa gạt" đấy, hơn nữa chỉ có Kim Tước Hoa gia tộc "Huyết mạch" mới có thể mở ra bên trong tầng, đến nơi trong cung điện cất giấu "Thanos Thiên quỹ nghi" mật thất.
	Nếu không có mở ra mật thất phương pháp phức tạp, rủa tối nghĩa, Lộ Tây Ân đều muốn lại để cho BoMubarak thay thế mình tiến đến khởi động ma pháp nghi thức, mà bây giờ không thể không tự mình động thủ.
	Đối với tấm gương xác nhận nhất cử nhất động của mình cùng BoMubarak không khác nhau gì cả về sau, Lộ Tây Ân nghiêng đầu nhìn về phía trong thư phòng chính mình tốn hao hai ngày tu kiến đi ra mật thất, tại trong lòng đối với bên trong ngủ say BoMubarak mỉm cười nói: "Đợi ta có rảnh, cứ tới đây thay ngươi cải tạo huyết mạch!"
	Có thể làm cho người dựa vào ngoại lực tiến giai kỵ sĩ sau còn bảo trì trở thành đại kỵ sĩ khả năng, chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là dùng đẳng cấp cao Hấp Huyết Quỷ huyết chi nguyên dựa theo cùng loại "Sơ ủng" phương thức cải tạo huyết mạch, thì ra là Lộ Tây Ân hiện tại tình trạng cơ thể.
	Tại lúc ban đầu, ma pháp sư cải tạo huyết mạch linh cảm liền là đến từ Hấp Huyết Quỷ "Sơ ủng" .
	Lúc đó, bọn hắn phát hiện một vị Huyết tộc gần kề cần rót vào bản thân huyết chi nguyên, tiến hành sơ ủng, có thể phát triển ra có chính thức kỵ sĩ đẳng cấp hậu duệ, hơn nữa ủng có vô hạn phát triển khả năng —— mặc dù sẽ so huyết chi nguyên lúc ban đầu kẻ có được muốn chậm chạp rất nhiều, nhưng là có thể phi thường "Nhẹ nhõm" liền đạt được lực lượng, bởi vậy các ma pháp sư nảy sinh (manh) phát điên cuồng nghĩ cách, muốn dùng loại phương thức này cải tạo ra có được mặt khác huyết mạch nhân loại.
	Nhưng về sau bọn hắn phát hiện, không có có ý chí cường đại, chỉ dựa vào cải tạo vĩnh viễn không cách nào trở thành đại kỵ sĩ, dù cho có thể đem thân thể cải tạo đến Thiên kỵ sĩ, thậm chí Hoàng Kim Kỵ Sĩ trình độ, cũng là huyết mạch sụp đổ, bạo liệt kết cục.
	Về phần BoMubarak có được "Hấp Huyết Quỷ" huyết mạch về sau, sẽ hay không đã bị Kim Tước Hoa gia tộc trừng phạt, sẽ hay không bị Giáo Hội tinh lọc, cũng không phải là Lộ Tây Ân quan tâm sự tình, ký kết khế ước thời điểm cũng không nói không thể dùng vị nào huyết mạch.
	Ở phương diện này, Lộ Tây Ân biểu hiện được cùng xảo trá ma quỷ không khác nhau gì cả.
	Hơn nữa như BoMubarak cẩn thận một chút. Bị phát hiện có thể là phi thường thấp, bởi vì Kim Tước Hoa gia tộc huyết thống đến từ Thái Dương Vương Thanos, phàm là cùng vì sao trên trời có quan hệ huyết mạch đều có thể kích phát, có "Thái Dương", "Ngân Nguyệt", "Tinh Thần" các loại ( đợi) cấp cao nhất đấy, cũng có kém một bậc "Thanos" các loại ( đợi) bất đồng chòm sao huyết mạch, trong đó "Hấp Huyết Quỷ" cùng "Ngân Nguyệt" xấp xỉ, không phải bị người ta tóm lấy "Hút máu" tay cầm. Cẩn thận kiểm tra, rất khó phân chia.
	Thổi tắt ngọn nến, Lộ Tây Ân hai mắt nhàn nhạt ánh trăng lóe lên xem thấu Hắc Ám, đẩy ra cửa lớn của thư phòng, hướng về phòng ngủ đi đến.
	"Kích phát 'Ngân Nguyệt' huyết mạch. . ." Âm thầm Frédéric nhẹ nhàng gật đầu.
	Biến hình về sau. Không thể dùng đối phương năng lực thiên phú, có thể không có nghĩa là không thể dùng chính mình đấy, thực tế Lộ Tây Ân "Nguyệt Quang" huyết mạch cùng Kim Tước Hoa gia tộc huyết mạch dung hợp được tốt vô cùng!
	Từ vừa mới bắt đầu, Lộ Tây Ân ý định chính là như vậy, cũng không lo lắng BoMubarak sẽ trực tiếp lựa chọn trở thành Kim Tước Hoa công tước hoặc đại kỵ sĩ.
	Lựa chọn kết quả gì thường thường chỉ lấy quyết tại tuyển hạng điều kiện thiết trí!
	. . .
	Tại Frédéric trong mắt, tốn hao mấy ngày thời gian "Thích ứng" huyết mạch năng lực về sau, BoMubarak một lần nữa trở nên sống động.
	Nhất chiếc hoa lệ xe ngựa chạy tại An Đề Phất Lặc đường phố rộng rãi phía trên. Thùng xe bên trái vẽ có khắc "Thái Dương chiếu xạ Kim Tước Hoa" văn chương (huy chương có hoa văn) đồ án.
	"Kiến thức rộng rãi" đế đô đám dân thành thị tán ở chính giữa chủ đạo hai bên, cùng các đồng bạn cùng một chỗ thấp giọng suy đoán xe ngựa chủ nhân là ai, là gần đây danh tiếng chính thịnh Alten, hay (vẫn) là cái kia thất ý đáng thương BoMubarak?
	Theo xe ngựa quy cách. Bọn hắn trực tiếp sắp xếp trừ đi công tước, hầu tước cùng bá tước khả năng, bởi vì nơi này là bảo thủ cứng ngắc thần thánh Hải Nhĩ Tư Đế Quốc, giữa quý tộc không có vượt khuôn thất lễ tình huống phát sinh.
	"Rất rõ ràng là BoMubarak cái kia không may gia hỏa, Alten nam tước là đại kỵ sĩ. Là tự nhiên mình độc lập văn chương (huy chương có hoa văn)." Một vị thị dân đạo lý rõ ràng nói lấy, ngữ khí thân thiết được phảng phất hắn chính là Kim Tước Hoa gia tộc một thành viên."BoMubarak nhiều năm như vậy đều không có thể kích phát huyết mạch lực lượng, còn không bằng nhà của ta bên cạnh Riddle."
	Mặt khác một vị thị dân lắc đầu phản đối: "Alten nam tước đối với Tiris bá tước tước vị tràn ngập tin tưởng, đi ra ngoài chưa bao giờ dùng chính mình độc lập văn chương (huy chương có hoa văn), chỉ còn chờ một tháng sau khảo nghiệm chấm dứt, hào quang chính đại mà sử dụng kim nhãn văn chương (huy chương có hoa văn)."
	Tiris bá tước là Kim Tước Hoa gia tộc người thừa kế hợp pháp thứ nhất tước vị, tựa như Ngõa Âu Lý Đặc gia tộc Tử La Lan bá tước tước vị, văn chương (huy chương có hoa văn) hạch tâm là một cái con mắt màu vàng óng.
	Chẳng qua Kim Tước Hoa gia tộc một tháng sau tiến hành khảo nghiệm tin tức vậy mà theo một vị bình thường thị dân trong miệng nói ra, thật sự khiến người ta không khỏi không cảm khái đế đô thị dân tin tức linh thông.
	Phóng xuống xe ngựa bức màn, Lộ Tây Ân thu hồi ánh mắt, cài lên trắng noãn áo sơ mi ống tay áo, chuẩn bị đi tham gia một vị bá tước con trai cử hành yến hội.
	"Đây không phải BoMubarak sao? Ta còn tưởng rằng ngươi mất tích?" Mang theo rõ ràng trào phúng thanh âm theo xe ngựa bên trái truyền đến, Lộ Tây Ân khơi mào bức màn, chứng kiến đối diện một cỗ ám xe ngựa màu đỏ chính cùng mình...song song.
	Cửa sổ ở trong, một trương thoáng mặt tái nhợt đầy mang hưng phấn vui vẻ mà nhìn về phía "BoMubarak", tựa hồ muốn nhìn đến hắn thẹn quá hoá giận hoặc là ảm đạm trầm thấp bộ dạng.
	"Duda, thật xin lỗi, Lại để cho ngươi thất vọng rồi." Lộ Tây Ân theo BoMubarak miêu tả nhân vật hình tượng trong đã tìm được tấm này tái nhợt sưng vù khuôn mặt chủ nhân, Polti bá tước con trai, đã từng BoMubarak quần là áo lượt bằng hữu, hôm nay Alten trung thực người ủng hộ.
	Đỗ được chứng kiến Lộ Tây Ân bình tĩnh mỉm cười, đồng tử có chút co rút lại, tựa hồ thấy được mấy năm trước nhất hăng hái thời điểm BoMubarak, hắn mấy ngày nay đến tột cùng xảy ra chuyện gì?
	"Ngươi vậy mà hội (sẽ) tới tham gia Denis yến hội, chẳng lẽ không biết đêm nay Alten hội (sẽ) mang theo ngươi Jocelyn cùng đi sao?" Duda rất đáng ghét "BoMubarak" dáng vẻ hiện tại, phi thường muốn hắn ôn hòa ưu nhã, mười phần tự tin mặt nạ xé cái nát bấy, dẫm nát dưới chân.
	"Chẳng lẽ ta cần lảng tránh Alten? Hắn còn không phải kim nhãn bá tước đi." Lộ Tây Ân không có chút rung động nào, không kiêu ngạo không siểm nịnh mà trả lời.
	Jocelyn là BoMubarak thầm mến cô nương, một vị hầu tước con gái, thật vất vả mới đả động trái tim của nàng, chuẩn bị ký kết hôn ước, kết quả bị Alten đoạt mất, mà hết thảy này cùng Lộ Tây Ân hào không quan hệ, không có cảm xúc biến hóa rất bình thường.
	Nhìn xem Lộ Tây Ân thâm trầm an ổn thái độ, Duda dưới tay phải ý thức nắm chặt, hắn cứu lại gặp được sự tình gì, như thế nào mấy ngày ngắn ngủi thời gian tựa như biến thành người khác, không, không phải biến thành người khác, mà là biến trở về thì ra cường thế tự tin BoMubarak, không, so nguyên còn muốn thong dong tự tin, phảng phất tất cả mọi chuyện đều tại trong lòng bàn tay!
	Lộ Tây Ân buông bức màn, nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý Duda , mặc kệ do xe ngựa chậm rãi đi tới Denis nhà hoa viên biệt thự.
	Duda cũng thu hồi âm trầm ánh mắt, trong lòng có một ít dự cảm bất hảo, phải lập tức nói cho Alten!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 68: "Tân sinh" BoMubarak
Chương 69: muôn hình muôn vẻ nhân sĩ ( Trung thu vui vẻ )



	Chương 69: muôn hình muôn vẻ nhân sĩ ( Trung thu vui vẻ )
	Tháng 11 là ngày đông giá rét chi trăng, thiên về phương bắc An Đề Phất Lặc gió lạnh dốc đứng, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ biến thành Băng Tuyết Thế Giới.
	Thanh tịnh Thiển Lam Donati sông xuyên thành mà qua, Mecklenburg bá tước nhà hoa viên biệt thự vào chỗ tại bờ sông một chỗ cao điểm phía trên, lưng tựa khắc đầy vô số phù điêu "Sachsen vách núi", bao quát lẳng lặng chảy xuôi mỹ lệ dòng sông.
	Đây là một tòa cổ điển trụ thức kết cấu biệt thự, cùng thần thánh Hải Nhĩ Tư Đế Quốc bảo thủ xơ cứng kiến trúc phong cách hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, nhưng theo Lộ Tây Ân xuyên qua nở đầy màu tím nhạt "Băng tuyết tinh linh Hoa" hoa viên, bước vào biệt thự đại sảnh, lại phát hiện bên trong hết sức xa hoa, như gợn sóng đường cong, đứt gãy mái hiên nhà bộ, đặc biệt cấu tạo, tinh xảo chi tiết cộng đồng tạo nên khoa trương khoảng cách cảm (giác) cùng cấp độ cảm giác, chính là bắt nguồn tại Tự Lạp Cổ Vương nước đẹp đẽ quý giá rườm rà kiến trúc hình thức.
	Vách tường chung quanh cùng trên trần nhà đại diện tích dùng nửa thân trần xinh đẹp nữ tính là chủ đề bích hoạ, phối hợp xây cường tráng nam tử pho tượng, sinh ra một loại không bị cản trở xa hoa hào khí.
	Lộ Tây Ân tốt xấu cũng coi như nửa cái nghệ thuật gia cùng sơ bộ trong lòng phân tích học giả, một vừa thưởng thức cái này không giống với Ngõa Âu Lý Đặc công quốc, Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc, Sa Hách Lan Đế Quốc cổ quái mâu thuẫn kiến trúc, một bên âm thầm ước định nói: "Hải Nhĩ Tư Đế Quốc một đời tuổi trẻ các quý tộc đã đối với toàn bộ Đế Quốc già nua mục nát, bảo thủ cũ kỹ bầu không khí đã có mãnh liệt bất mãn, bắt đầu hướng tới lân cận Tự Lạp Cổ Vương nước lãng mạn sa đọa xa xỉ sinh hoạt."
	"A..., chuyện này đối với nghị viện cùng Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc là một đại lợi tốt."
	Vô luận là ma pháp nghị viện chỗ A Lâm Ách các loại ( đợi) thành thị, vẫn bị ảnh hưởng Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc, thêm lai công quốc này địa phương, đều hiện ra tinh thần phấn chấn phồn vinh mạnh mẽ phát triển trạng thái. Luyện kim vật phẩm phổ cập cũng đem mang đến không nhỏ xã hội kết cấu cùng nhân văn tư tưởng biến hóa, so sánh với mà nói, Hải Nhĩ Tư Đế Quốc một đời tuổi trẻ, Tự Lạp Cổ Vương Quốc sở có quý tộc đều cơ hồ tại "Sống mơ mơ màng màng" .
	Tuy nhiên ở cái thế giới này, quyết định Thắng Lợi chính là đẳng cấp cao trở lên cường giả, nhưng đã không có liên tục không ngừng lực lượng trừ bị bổ sung, đẳng cấp cao, truyền kỳ môn nhưng không có cách bảo trì bất tử, một ngày nào đó sẽ xuất hiện lực lượng đứt gãy.
	"Cho nên, sống ở gian nan khổ cực, đã chết tại yên vui. . ." Lộ Tây Ân tại trong lòng dắt một câu cổ văn. Sau đó mang theo lễ phép ưu nhã dáng tươi cười, hướng yến hội chủ nhân Denis? Mecklenburg đi đến.
	"Thân yêu BoMubarak, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới đây." Thanh tú Denis giữ lại thật dài mái tóc màu vàng óng, màu đỏ trang phục chính thức phía trên cấu tứ sáng tạo mà cắt quần áo cùng trang trí ra rất nhiều rườm rà chi tiết, có chạm rỗng hoa văn, có quỷ bí hồng bảo thạch kim băng. Có tinh tế màu bạc xiềng xích, chứng kiến hắn, Lộ Tây Ân tựa như thấy được một vị "Sau hiện đại chủ nghĩa nghệ thuật gia" .
	Mà căn cứ BoMubarak miêu tả, vị này Denis đúng là yêu thích bức tranh cùng phác hoạ, châu báu cùng thiết kế thời trang "Nghệ thuật gia", tương tự đấy, hắn cũng có rất nhiều nghệ thuật gia bệnh chung. Ưa thích nam nhân, ưa thích đem chính mình cho rằng là tinh tế hoàn mỹ "Nữ tính" .
	Nhưng Lộ Tây Ân hiểu rồi. Không thể coi thường vị này Denis, hắn là An Đề Phất Lặc một đời tuổi trẻ giới quý tộc con ở bên trong người thứ nhất bước vào đại kỵ sĩ cấp độ cường giả, hôm nay chẳng qua 27 tuổi, cũng đã là cấp năm đại kỵ sĩ, hơn nữa thức tỉnh huyết mạch còn là phi thường cương mãnh "Lôi Điện" .
	Nhịn xuống không khỏe, cùng Denis nhẹ nhàng ủng ôm một hồi, Lộ Tây Ân mỉm cười nói: "Ta vì cái gì sẽ không tới?"
	Denis che miệng "Nhõng nhẽo cười" nói: "Chỉ là một loại trực giác. Nam nhân đều là thô lỗ lại yếu ớt gia hỏa, ta lo lắng ngươi hội (sẽ) nhịn không được cùng Alten dậy xung đột. Nhưng hắn là thời khắc ngóng nhìn cơ hội như vậy đâu rồi, có thể ở tiến vào xuống dưới đất trước cung điện hợp lý địa tướng ngươi 'Loại bỏ' đi ra ngoài, vậy hắn liền nhẹ nhõm rất nhiều, một đoàn vụn cát bầy vượn chỉ biết thần phục tại hắn vị này Hầu Vương dưới chân."
	Dạ dày có chút run rẩy, Lộ Tây Ân cố gắng lại để cho nụ cười của mình lộ ra chẳng phải cứng ngắc, không hề có một chút "Sợ hãi" mà cười nói: "Cuối cùng chỉ là một con khỉ."
	Denis màu nâu nhạt con mắt thoáng kinh ngạc nhìn xem Lộ Tây Ân: "BoMubarak, ngươi gần đây phải hay là không đã có thu hoạch gì? Ta phát hiện ngươi cùng vài ngày trước hoàn toàn bất đồng rồi, ta có thể cảm giác được tự tin của ngươi."
	Lộ Tây Ân cười không nói, cố gắng để cho mình "Cao thâm mạt trắc" .
	Denis lanh lảnh mà nở nụ cười: "Sự tình tựa hồ biến  rất thú vị rồi, ta bắt đầu cân nhắc ta muốn hay không đi theo vào. BoMubarak, nịnh nọt ta đi, đến lúc đó ta giúp ngươi tiêu diệt Alten."
	"BoMubarak" sở dĩ hội (sẽ) tiếp nhận mời, chính là nghĩ tại bản thân không có kích phát huyết mạch lực lượng dưới tình huống lung lạc đến Denis vị này cường trợ giúp lớn.
	". . . Có lẽ Alten sẽ có mặt khác giúp đỡ." Lộ Tây Ân "Biểu hiện" ra hơi có chút mừng rỡ.
	Denis này một tiếng: "Đừng cao hứng quá sớm, ta còn không có nghĩ kỹ có nên hay không tham gia, có nên hay không giúp ngươi, nhà của ta lão bất tử có thể là phi thường coi được Alten."
	hắn một bộ mau tới nịnh nọt hình dạng của ta, lại để cho Lộ Tây Ân nhịn không được ngẩng đầu quan sát trần nhà, kỳ thật ta thật sự không cần giúp đỡ. . .
	"Đây không phải ta thân yêu đường đệ BoMubarak sao?" Khoa trương hùng hậu thanh âm theo cửa ra vào truyền đến.
	Bí mật quan sát lúc đã nghe qua cái thanh âm này Lộ Tây Ân quay người nhìn qua tới, chỉ thấy một vị ăn mặc hoa lệ chào theo nghi thức quân đội trang phục đích cao lớn nam tử tóc vàng chính kéo một vị cao gầy xinh đẹp tóc nâu nữ sĩ đi tới.
	Chào theo nghi thức quân đội phục màu đen nhạt vì là thực chất, ngực phải treo vàng óng ánh dải lụa, bên trái là một loạt huân chương, bên trong là áo sơ mi trắng, màu trắng áo lót , phụ trợ được vị này nam tử tóc vàng khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, cao ngất suất khí, mà bên cạnh hắn nữ sĩ ngũ quan tinh xảo, khí chất ưu nhã, màu lam nhạt lễ phục dạ hội đem trắng nõn phấn vai cùng một mảnh đẹp mắt trắng sữa lộ ra, câu dẫn tuyệt đại bộ phận nam sĩ ánh mắt Denis đồng dạng nhìn chăm chú lên chỗ đó, nhưng trong ánh mắt của hắn tràn đầy ghen ghét cùng hâm mộ.
	Lộ Tây Ân nhìn về phía nam tử tóc vàng, dáng tươi cười không thay đổi mà nói: "Alten, bảo trì lại ưu nhã cùng ổn trọng quý tộc hình tượng, ta cũng không muốn để cho người khác cho là chúng ta Kim Tước Hoa gia tộc thành viên ưa thích tại cuộc yến hội hợp hô to gọi nhỏ, không hề có một chút quý tộc phong độ."
	"Ngươi. . ." Alten ánh mắt ngưng tụ, mấy năm này mặt đối với chính mình hoặc sợ hãi rụt rè hoặc phẫn nộ biệt khuất BoMubarak cũng dám trực tiếp mở miệng châm chọc, Duda nói quả nhiên không sai a, hắn thật sự có biến hóa cực lớn!
	Vì vậy Alten bài trừ đi ra một vòng dáng tươi cười: "Thân yêu đường đệ, chỉ có quý tộc phong độ là vô dụng đấy, vinh quang của chúng ta đến từ chính huyết mạch của chúng ta, không thể kích phát bản thân huyết mạch đấy, liền bắt chước quý tộc phong độ tư cách cũng không có, hơn nữa ngươi sẽ không bức tranh, không hiểu âm nhạc, sẽ không khảy đàn đàn dương cầm. Sẽ không sáng tác thơ ca, không hội sở có cao nhã nghệ thuật, ngươi cùng trên đường bình thường thị dân khác nhau ở chỗ nào? Không, có khác nhau rất lớn, ít nhất bọn hắn rất nhiều người hội (sẽ) hạng nhất nhạc khí!"
	BoMubarak hăng hái thời điểm vào xem lấy liên lạc quý tộc khác đệ tử, tham gia đủ loại yến hội, làm sao có thời giờ học tập nghệ thuật, bị Alten đuổi kịp và vượt qua về sau, lại hoàn toàn đắm chìm tại kỵ sĩ trong khi huấn luyện. Ai ngờ càng nhanh cắt càng không cách nào đạt tới mục đích, ngược lại bị phần đông quý tộc cười nhạo vì là thô lỗ người man rợ!
	Lộ Tây Ân tham gia yến hội chỉ là bảo trì BoMubarak đích thói quen, không đến mức bị đám lão già này xem thấu, đối với loại này nhàm chán "Tranh đấu trò chơi" không hề hứng thú, hơn nữa dựa theo BoMubarak mấy năm này dưỡng thành tối tăm phiền muộn tính cách, lúc này nhất định sẽ giấu diếm kỵ sĩ thực lực để cầu dưới đất cung điện lúc lợi ích sử dụng tốt nhất. Cho nên chỉ là cười lắc đầu: "Có thể đi đến cuối cùng mới là người thắng."
	"Thật sao? Thân yêu đường đệ, nghe nói ngươi gần đây thường thường đi dưới mặt đất chợ đêm, chắc hẳn đã nhận được một ít thứ tốt, cho nên mới lộ ra tự tin như thế, nhưng là ngoại lực trợ giúp vĩnh viễn chỉ là ngoại lực, không có biện pháp đi được càng xa. hơn" Alten cố ý tiết lộ chính mình nắm giữ BoMubarak hành tung sự tình. Để cho mình thoạt nhìn tự tin uy nghiêm.
	Vừa nói, hắn một bên vươn tay. Đem bên cạnh nữ sĩ chặt chẽ ôm: "Mà thật tinh mắt có trí khôn nữ sĩ, ví dụ như Jocelyn sẽ không chút do dự lựa chọn ta."
	Nhìn xem xấu hổ cúi đầu Jocelyn, Lộ Tây Ân bỗng nhiên nổi lên cổ quái ý niệm, chân chính có "Trí tuệ" nữ sĩ, đại khái hội (sẽ) để cho mình trở thành cường giả, sau đó đem chính mình nhìn trúng nam nhân đánh ngất xỉu kéo về đi.
	Tại Lộ Tây Ân suy nghĩ nên dùng cái dạng gì thái độ đối mặt loại tình huống này có thể ra vẻ mình như BoMubarak lúc, đại sảnh đột nhiên an tĩnh lại. Cửa ra vào tiến đến một vị ăn mặc màu trắng viền tơ lụa lễ phục dạ hội, tựa như như tinh linh thanh thuần tuyệt mỹ tóc vàng nữ hài. Nàng vóc dáng không cao, ưu nhã trong lộ ra hoạt bát, sau lưng đi theo một vị lão ma ma y hệt màu đen váy dài nữ tử.
	"Hoan nghênh tham gia của ta yến hội, Sofia công chúa điện hạ." Denis tiến lên nghênh đón, cung kính mà đã thành hôn tay lễ.
	Công chúa điện hạ. . . Lộ Tây Ân phát hiện mình rất có công chúa duyên phận ah, gặp được Ngõa Âu Lý Đặc công quốc công chúa, lại gặp được Tinh Linh Vương Đình công chúa, hiện tại lại gặp được thần thánh Hải Nhĩ Tư Đế Quốc công chúa.
	Sofia xinh đẹp mà cười nói: "Denis, nếu như ngươi không tự mình khảy đàn một thủ, ta liền không cho rằng ngươi là xuất phát từ nội tâm mà hoan nghênh ta."
	Denis nắm bắt Lan Hoa Chỉ nói: "Chán ghét, ta lại đánh không được, còn có nhiều người nhìn như vậy, cần xin mời một vị nam sĩ đến đánh."
	Lộ Tây Ân thiếu chút nữa phun ra, ánh mắt khẽ nâng, bỗng nhiên cùng vị kia lão ma ma ánh mắt chạm vào nhau.
	Lão ma ma con mắt híp híp, tựa hồ nhìn ra Lộ Tây Ân kỵ sĩ thực lực.
	"Ta rất nguyện ý vì là công chúa điện hạ ngài khảy một bản." Tại Denis cùng Sofia hai vị "Hảo tỷ muội" đàm tiếu lúc, Alten đột ngột đứng dậy, Jocelyn sắc mặt lập tức biến  thoáng khó coi.
	Mọi người đều biết, Sofia công chúa là cuồng nhiệt đàn dương cầm kẻ yêu thích, có thể bởi vì không có kỵ sĩ thực lực và năng khiếu âm nhạc, bản thân đàn dương cầm lại khảy đàn được cực kém, đồng thời nàng cũng là Đế Quốc thứ hai thuận vị người thừa kế, cấp năm huyết mạch thuật sĩ, hằng hà con cháu quý tộc đang theo đuổi người nàng.
	Denis ngẩn người, chính mình chỉ là đang nói đùa mà thôi, mà Sofia thanh tịnh bích lục con mắt không thấy một tia gợn sóng mà ưu nhã mỉm cười: "Rất chờ mong ngươi diễn tấu, Alten."
	Alten phấn chấn mà đi đến trong đại sảnh trước dương cầm, thuần thục khảy đàn dậy nhạc khúc.
	Lộ Tây Ân nhịn không được vuốt vuốt trán của mình, đây không phải 《 hiến cho Tây Nhĩ Duy Á 》 sao?
	Rất nhanh, nhạc khúc chấm dứt, ở đây các quý tộc đều vỗ tay, tuy nhiên Alten không am hiểu âm nhạc, vốn lấy đại kỵ sĩ năng lực khống chế cùng chuyên môn huấn luyện, đánh tốt một thủ khúc dương cầm là phi thường dễ dàng đấy, mà có thể hay không dung hợp cảm tình đạt tới cao tiêu chuẩn trình độ, chính là một chuyện khác rồi.
	Gặp Sofia công chúa lộ ra thoả mãn tuyệt mỹ dáng tươi cười, bích lục hai con ngươi óng ánh mộng ảo, Alten đắc ý đứng lên cúi người chào, đón lấy khiêu khích mà nhìn về phía BoMubarak, xem đi, ngươi cái này thô lỗ người man rợ, dù cho trở thành Kim Tước Hoa công tước, cũng là cho gia tộc mất mặt.
	Lộ Tây Ân nghĩ nghĩ BoMubarak nên có xúc động phản ứng, đón lấy mỉm cười đứng dậy, đối với Sofia hành lễ nói: "Công chúa điện hạ, có thể vì ngài ngẫu hứng khảy đàn một thủ sao?"
	"Ngươi?" Denis cùng Alten đồng thời kinh ngạc lên tiếng, hoài nghi mình đã trúng ảo thuật.
	Sofia kinh ngạc biểu lộ lóe lên một cái rồi biến mất, bảo trì hoàng tộc ưu nhã thần thái cười nói: "Ta thật sự rất giật mình, không nghĩ tới ngươi hội (sẽ) đứng ra, nhưng nếu như BoMubarak ngươi cũng có thể khảy đàn ra duyên dáng khúc dương cầm, ta đây đối với chính mình lại hội (sẽ) tràn đầy tin tưởng. Ngươi có thể cho tin tưởng sao?"
	Ánh mắt lưu chuyển, phấn môi khẽ mở, hương khí hơi lộ ra, tựa hồ không ai có thể chống cự mị lực của nàng.
	"Xin mời công chúa điện hạ ngài cẩn thận lắng nghe." Lộ Tây Ân lòng có tương ứng, đối với nàng kinh người mị lực không có gì cảm xúc, cười quay người đi đến trước dương cầm phương, hai tay đặt tại hắc khóa phía trên, sau đó nhẹ nhàng nhảy động.
	Nhất đoạn rõ ràng ngẫu hứng tươi đẹp giai điệu, nhịp điệu thản nhiên vang lên, Denis há to mồm, không thể tin được đây là thô lỗ người man rợ, mà Alten sắc mặt tái xanh, hoài nghi BoMubarak rất có thể tại chợ đêm đã nhận được chỗ tốt, có lẽ đã có kỵ sĩ thực lực?
	Âm nhạc chấm dứt, Sofia xinh đẹp đoan trang mà cười vỗ tay: "Ta lại đối với chính mình tràn đầy tin tưởng, BoMubarak, không ngờ rằng ngươi cũng có được xuất sắc âm nhạc tài hoa."
	Đi đến Sofia trước mặt, Lộ Tây Ân lễ phép cười nói: "Về chuyện này, ta có một bí mật."
	"Ồ? Là cái gì? Có thể nói cho ta biết không?" Sofia tò mò mở trừng hai mắt.
	Lộ Tây Ân thân sĩ mà nói: "Đương nhiên, nhưng chỉ nói cho công chúa điện hạ ngài."
	Chung quanh quý tộc khác đều rõ ràng nhìn ra hỗn đản này tại nếm thử thân cận công chúa, đều tạm thời chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, sẽ là bí mật gì?
	Sofia nghiêng đầu, xinh đẹp cười nói: "Ta có chút không thể chờ đợi được rồi."
	Lộ Tây Ân miệng tiến đến bên tai của nàng, thấp giọng nói: "Nếu như chỉ (cái) đánh hắc khóa, công chúa điện hạ ngươi cũng có thể giả ra hội (sẽ) đánh đàn dương cầm bộ dạng."
	"PHỐC. . ." Sofia tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức mất cười ra tiếng, dáng tươi cười như là trăm hoa đua nở giống như xinh đẹp động lòng người, đưa tới Alten bọn người đối với Lộ Tây Ân trợn mắt nhìn.
	Bởi vì hắc khóa tương đương với năm âm điệu thức, không có phức tạp gập ghềnh âm phù, tùy tiện ngẫu hứng khảy đàn đều có so sánh cổ điển giai điệu, nhịp điệu xuất hiện.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 69: muôn hình muôn vẻ nhân sĩ ( Trung thu vui vẻ )
Chương 70: đã có tính toán hết ( Trung thu vui vẻ )



	Chương 70: đã có tính toán hết ( Trung thu vui vẻ )
	Gặp Sofia cười đến cười run rẩy hết cả người, phiêu dật viền tơ lụa tùy theo lay động, mặt khác "Hùng tâm bừng bừng" con cháu quý tộc ánh mắt đều biến  bất thiện, một chút ghen ghét trong xen lẫn thật sâu nghi hoặc mà nhìn về phía Lộ Tây Ân, hắn đến tột cùng nói gì đó bí mật, có thể làm cho công chúa điện hạ cười đến như thế vui vẻ?
	Muốn biết Sofia công chúa tuy nhiên tính cách hoạt bát, nhưng là tiếp nhận hài lòng cung đình lễ nghi chính trị viên đại chính thức hoàng tộc thành viên, là chân chính thục nữ điển hình, là Jocelyn các loại ( đợi) quý tộc thiếu nữ cực lực bắt chước ưu nhã biểu tượng, sẽ rất ít xuất hiện thất thố như vậy tiếng cười.
	Ý thức được chính mình có chút thất lễ Sofia nâng lên tay phải, che khuất miệng, bình tĩnh vài giây đồng hồ về sau, đầy mang vui vẻ mà chớp chớp bích lục thanh tịnh con mắt: "BoMubarak, ân, ngươi là một cái người thú vị, so với ta trước kia cho rằng được còn muốn thú vị."
	Niên kỷ không tính lớn Sofia sinh động tại xã giao nơi thời gian đúng lúc là BoMubarak thất ý thời gian, đối mặt cao nhã xinh đẹp, thực lực cường đại công chúa, hắn chỉ có thật sâu tự ti, chưa bao giờ dám tới gần một bước, dù cho bản thân cũng rất muốn dựa vào quan hệ thông gia đến củng cố địa vị của mình, vừa vặn phần cao quý công chúa há lại hắn cái này liền người thừa kế vị trí đều nhanh không có tư cách tranh thủ thất bại mặt hàng có thể đả động hay sao?
	Bởi vậy, Sofia đối với BoMubarak ấn tượng chỉ có tối tăm phiền muộn ảm đạm, trầm mặc ít nói, không có hi vọng trở thành Kim Tước Hoa công tước.
	Mà Lộ Tây Ân suy nghĩ BoMubarak tại "Vừa mới trở thành chính thức kỵ sĩ" tin tưởng bành trướng dưới tình huống, lại bị Alten khiêu khích, nhất định sẽ làm ra nhất định phản kích, như thế mới là bình thường, vì vậy đứng ra dùng tiểu hoa chiêu chọc cho cười lên Sofia.
	"Cảm ơn công chúa điện hạ khích lệ." Lộ Tây Ân khoa trương địa hành cái thân sĩ lễ.
	Lúc này, Sofia sau lưng vị kia thoạt nhìn có hơn sáu mươi tuổi lão ma ma bờ môi bỗng nhiên hơi không thể thành mà giật giật, nếu không có Lộ Tây Ân linh hồn cường đại, căn bản là không có cách phát giác.
	Sofia vốn đã thu liễm dáng tươi cười lần nữa nhàn nhạt tuyển khai mở, song tay nắm lấy làn váy, trắng noãn thon dài cổ vươn về trước. Tại trước mắt bao người, tiến đến Lộ Tây Ân bên tai, hô lấy ấm áp hương vị ngọt ngào khí tức: "Ngươi so những...này chỉ biết là hưởng thụ, chỉ biết là xa xỉ, chỉ biết là tranh đấu, hoàn toàn không hiểu được ẩn dấu quý tộc thú vị hơn nhiều, hi vọng không nên bị bọn hắn đồng hóa."
	Trước khi hay (vẫn) là bình thường trong phạm vi tán thưởng, nhưng bây giờ trạng thái, liền thuộc về đột nhiên xuất hiện mập mờ rồi. Mà Lộ Tây Ân vốn chính là đa nghi chi nhân, cùng Na Tháp Toa, Ước Hàn bọn người giao hảo cũng là trải qua thời gian dài tiếp xúc, cộng đồng đã trải qua không ít chuyện, mới dần dần thả lỏng trong lòng phòng, bởi vậy cũng không hề bị Sofia công chúa ưu ái xông chóng mặt đầu. Nội tâm cảm thấy khá cổ quái, tại sao phải thoáng một phát biểu hiện được nhiệt tình như vậy?
	Vừa thấy đã yêu cũng không trở thành như vậy đi?
	Đơn giản mà nói, chỉ là "Có chút ẩn dấu", còn không có kỵ sĩ thực lực, còn không hội (sẽ) cao nhã nghệ thuật BoMubarak, trước mắt còn không có tư cách bị người vừa thấy đã yêu, nhiều lắm là gieo xuống một hảo cảm hơn.
	Sự tình khác thường sau lưng nhất định có nguyên nhân của nó. Sẽ là gì chứ? Lão ma ma đem chính mình có đủ kỵ sĩ thực lực tình huống nói cho Sofia, vì vậy nàng nghĩ nhúng tay Kim Tước Hoa gia tộc người thừa kế thay đổi đại sự, do đó dùng hoàng thất đối với Kim Tước Hoa gia tộc khống chế càng sâu?
	Vô số nghi hoặc tại Lộ Tây Ân trong lòng dâng lên, có thể biểu hiện ra lại khuôn mặt thoáng đỏ lên. Cảm xúc có chút kích động, một bên trọng trọng gật đầu, một bên quay đầu tại Sofia bên tai thấp giọng nói: "Công chúa điện hạ, ta hội (sẽ) bảo trì chính mình đặc điểm đấy. Sẽ không để cho ngài thất vọng."
	Lộ Tây Ân thái độ là như thế tiêu chuẩn kinh sợ, thụ sủng nhược kinh (*). Nhưng lúc nói chuyện, hô hấp cố ý lộ ra ồ ồ, lại để cho nóng rực hơi thở phun đến Sofia trắng nõn xinh xắn vành tai phía trên, sau đó đã gặp nàng run nhè nhẹ, cổ đến lỗ tai nhanh chóng nhiễm lên một tầng đỏ ửng, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái lại giãn ra.
	"Ân, bất kể là lý do gì, cũng sẽ không là coi trọng BoMubarak." Lộ Tây Ân trong nội tâm lạnh lùng phán đoán lấy, chính mình thế nhưng mà cùng vô số "Vua màn ảnh", "Bóng dáng" cấp "Cường giả" đối với biểu qua hành động nhân vật, tiểu cô nương ngươi hay (vẫn) là quá non rồi, cần "Giáo Thụ" lại phụ đạo vài năm.
	Mặc kệ Lộ Tây Ân ý kiến gì chuyện này, chung quanh con cháu quý tộc ở bên trong đã có mấy đạo nhắm người muốn nuốt hung ác ánh mắt quăng tới, càng nhiều nữa ánh mắt cũng hướng bất hữu thiện phương hướng phát triển, hai người biểu hiện được quá mập mờ rồi!
	Sofia buông làn váy, cố gắng rất lâu mới lại để cho nụ cười của mình thoạt nhìn "Chân thành" : "Thật cao hứng trùng mới quen ngươi, BoMubarak."
	Nói xong, nàng dùng "BoMubarak" không kịp trả lời tốc độ nhìn về phía Denis: "Ta có một số việc nghĩ hỏi thăm ngươi."
	"Vậy chúng ta đi bổ trang thất." Denis nắm bắt Lan Hoa Chỉ, vừa đong vừa đưa mà hướng đại sảnh một mặt khác đi đến, hắn cũng rất muốn biết BoMubarak đến cùng nói gì đó bí mật, có thể làm cho Sofia cái này nhìn như thân thiết hoạt bát trên thực tế cao ngạo bảo thủ cô nương đột nhiên biến  vui vẻ như vậy nhiệt tình.
	Con mắt có chút nheo lại, "Truy đuổi" lấy Sofia bộ pháp hơi nhanh đến chập chờn thân ảnh, Lộ Tây Ân đột nhiên cảm giác được trên gương mặt có như thực chất nóng rực.
	Ánh mắt chuyển di, Lộ Tây Ân chứng kiến vị kia màu đen váy dài lão ma ma chính đạm mạc lạnh như băng mà nhìn mình chằm chằm.
	Câu dẫn ra một vòng mỉm cười, Lộ Tây Ân gật đầu "Thăm hỏi", thu được càng thêm ánh mắt lạnh như băng.
	Sofia công chúa tạm thời sau khi rời đi, con cháu quý tộc môn liền tất cả thành vòng tròn mà tản ra, Lộ Tây Ân bên người lập tức biến  lãnh lãnh thanh thanh.
	Dù cho có người cùng hắn nói mấy câu, cũng là không có chút ý nghĩa nào mà hàn huyên qua loa, đối lập Alten chung quanh hối hả đám người, đối với so với bọn hắn nóng bỏng đàm tiếu, đầy đủ nói rõ cái gì là hăng hái, cái gì là thất ý sa sút.
	Cầm lấy một ly BoMubarak ưa thích Jin Langmu rượu, Lộ Tây Ân cố gắng để cho mình lộ ra khinh thường lại thất lạc.
	"BoMubarak, trong khoảng thời gian này ngươi biến hóa ghê gớm thật." Vừa phẩm một cái rượu, nhu hòa giọng nữ liền truyền tới từ phía bên cạnh, chính là cao gầy đầy đặn, ngũ quan tinh xảo Jocelyn.
	Lộ Tây Ân quay đầu lại nhìn nhìn Alten, thấy hắn chính bị một đám con cháu quý tộc túm tụm trong đại sảnh chuyện trò vui vẻ, vì vậy mỉm cười nói: "Đương sự tình đã gặp phải tuyệt cảnh thời điểm, thì phải hiểu cải biến, chỉ có cải biến mới có thể mang đến hy vọng mới. Ta đã không có gì có thể đã mất đi, cải biến chính mình lại chênh lệch cũng sẽ không chênh lệch đi nơi nào."
	Mơ hồ không rõ lại dẫn điểm trảm không đi oán hận, Lộ Tây Ân đối với chính mình đoạn văn này phát huy tương đương thoả mãn.
	"Nếu như, ta nói là nếu như, năm trước ngươi là như bây giờ, ta đây cũng sẽ không. . ." Jocelyn thở dài, lời còn chưa dứt liền bưng hai ly rượu đỏ ly khai, bóng lưng hơi có vẻ đìu hiu ảm đạm, làm người thương yêu yêu.
	Lộ Tây Ân loạng choạng trang bị Jin Langmu rượu ly, nhìn xem bên trong vàng óng ánh chất lỏng phản xạ xuất ra đạo đạo mảnh mang, nội tâm thở dài: "Đáng tiếc ta không phải BoMubarak. Nếu như đổi lại là hắn, nghe được những lời này sau. Xuống đất cung điện, dù cho có thực lực, cũng chưa chắc nguyện ý tổn thương ngươi." Hắn mới mặc kệ Jocelyn là thực sự hay là giả có ảm đạm chi ý, dù sao xuống đất cung điện, nên làm như thế nào liền làm như thế đó.
	Lộ Tây Ân bưng chén rượu lên tại yến hội trong đại sảnh đi dạo, chợt thấy đối diện đi tới một vị ăn mặc màu đen sa tơ lụa lễ phục dạ hội mỹ nữ tóc vàng, nàng hai mắt xanh thẳm tĩnh mịch, cùng BoMubarak tại hình dáng bên trên giống nhau đến mấy phần.
	"Thân yêu đường huynh, chứng kiến ngươi một lần nữa tỉnh lại đi. Ta rất vui mừng." Cái này cô gái xinh đẹp nâng chén cùng Lộ Tây Ân đụng đụng.
	Lộ Tây Ân bình thản cười nói: "Claire, ta còn tưởng rằng ngươi hội (sẽ) vui mừng thiếu một vị đối thủ."
	Đây là mặt khác một vị người thừa kế hữu lực tranh đoạt người, Claire Fan? Injoux, BoMubarak đường muội, chính thức kỵ sĩ.
	Bởi vì kỵ sĩ đẳng cấp cùng nam nữ không quan hệ. Cho nên tuyệt đại bộ phận nhân loại quốc gia ở bên trong, nữ sĩ, thực tế nữ kỵ sĩ, đều có được chính thức quyền kế thừa.
	"Không, nếu như không có BoMubarak ngươi, ta cũng sẽ bị Alten nhìn chằm chằm vào, ta có thể không phải là đối thủ của hắn." Claire cười yếu ớt nhìn xem Lộ Tây Ân. Thân thể cao gầy thon dài, phi thường nổi bật, "Hơn nữa hắn quá lộ liễu rồi, nếu như hắn chiến thắng. Đối với mọi người chúng ta cũng không tốt, tuy nhiên Đế Quốc không có Sa Hách Lan người thắng ăn sạch quy tắc, nhưng ta lo lắng hắn sẽ làm mờ ám, so sánh lên. Ta tình nguyện là ngươi đạt được kim nhãn bá tước tước vị."
	"Ngươi muốn nói cái gì?" Lộ Tây Ân "Hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay" mà cười nói.
	Claire dáng tươi cười biến  vũ mị: "Chúng ta liên hợp lẫn nhau thế lực, tại cung điện dưới đất bên trong cho Alten một cái hung hăng giáo huấn. Đem cái này nguy hiểm lớn nhất loại bỏ, về sau lại mỗi người dựa vào thực lực, như thế nào đây?"
	"Phi thường cam tâm tình nguyện." Lộ Tây Ân học BoMubarak ngữ khí trả lời, không đề cập tới diệt trừ Alten chuyện sau đó.
	Gặp Lộ Tây Ân tựa hồ không để ý chút nào đến tiếp sau tranh đoạt, Claire phương bắt đầu lo lắng, hắn thật sự có kỳ ngộ? Có đầy đủ tự tin?
	Biểu hiện ra, nàng cũng hoàn toàn dấu diếm e sợ, nâng chén sát bên người lúc rời đi, vươn tay trái ra, cầm chặt Lộ Tây Ân tay trái, đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi gãi lòng bàn tay, thanh âm bỗng nhiên biến  khàn khàn gợi cảm: "Mặc kệ cuối cùng chúng ta ai chiến thắng, đều không ngại chúng ta nắm giữ một cái mỹ hảo ban đêm."
	"Claire. . ." Lộ Tây Ân có chút ngạc nhiên rồi.
	Claire cười đến rất có phong tình: "Không muốn giả vờ chính đáng rồi, BoMubarak, ngươi liền phụ thân ngươi tình phụ đều không buông tha, đường muội tính là gì? Hơn nữa chúng ta cũng không phải là không thể kết hôn, chỉ cần ngươi có thể kích phát Thái Dương huyết mạch."
	Thái Dương huyết mạch là yêu cầu càng tinh khiết càng tốt đặc thù huyết mạch, bởi vậy họ hàng gần kết hôn sinh ra đời hậu đại là thông thường hiện tượng, ví dụ như Ngõa Âu Lý Đặc công quốc Lạp Pháp Đế gia tộc chính là như vậy, Kim Tước Hoa trong gia tộc cũng không thiếu tình huống tương tự.
	Ly khai Lộ Tây Ân về sau, Claire nụ cười trên mặt dần dần biến mất, khóe miệng nổi lên một nụ cười lạnh lùng.
	Lộ Tây Ân nhìn xem bóng lưng của nàng, cười lắc đầu, tuy nhiên không biết nàng có tâm tư gì, nhưng mình cùng bọn họ muốn có được khẳng định hoàn toàn bất đồng.
	Lại đi rồi nửa vòng, chuyển tới bên cạnh ban công lúc, một vị nam tử tóc vàng đột nhiên đi tới, ra hiệu Lộ Tây Ân đến trên ban công đi nói chuyện.
	"Ralph? Có chuyện gì?" Lộ Tây Ân bất đắc dĩ hỏi. Đây là mặt khác một vị người thừa kế hậu tuyển, Kim Tước Hoa gia tộc Ralph, một vị anh tuấn nam sĩ, còn chưa kích phát huyết mạch.
	Thổi ban đêm gió lạnh, Ralph sắc mặt âm trầm trong lộ ra phấn chấn: "BoMubarak , ta nghĩ hợp tác với ngươi, cộng đồng đối phó Alten. Hắn quá cường thế rồi, chúng ta không liên hợp lại cùng nhau, căn bản nhìn không tới chiến thắng hắn hi vọng.
	"Cái này rất tốt." Lộ Tây Ân vẫn là "Cao thâm mạt trắc" thái độ.
	"Ta biết phụ thân ngươi là công tước các hạ đệ đệ nhỏ nhất, khẳng định cho ngươi để lại rất nhiều siêu phàm vật phẩm hoặc dược tề, phải hay là không chướng mắt của ta hợp tác?" Cảm thụ Lộ Tây Ân thái độ, Ralph có chút mẫn cảm kích động, "Ta đã kích phát 'Thái Dương' huyết mạch!"
	"Ngươi kích phát Thái Dương huyết mạch?" Lộ Tây Ân hơi kinh ngạc.
	Ralph quay đầu lại nhìn nhìn đại sảnh, quay người trịnh trọng nói: "Đây là ta lớn nhất át chủ bài, nói cho ngươi biết là để tỏ lòng thành ý của ta."
	Nói chuyện đồng thời, trên ngón tay của hắn toát ra một đạo ánh nắng y hệt xạ tuyến, xác nhận hắn có thể thi triển chuyện ma pháp.
	"Thật cao hứng hợp tác với ngươi, chúng ta đối thủ lớn nhất là Alten, về sau mới có thể nói lẫn nhau ở giữa cạnh tranh." Lộ Tây Ân dùng Claire mà nói trả lời Ralph.
	"Ngươi rất thanh tỉnh. Ta đi vào trước, không thể bị Alten phát hiện." Ralph đi vài bước, bỗng nhiên quay đầu lại, thấp giọng nói, " cẩn thận Claire, nàng tựa hồ cùng hoàng thất đã có liên quan đến."
	"Hiểu rồi." Lộ Tây Ân trịnh trọng trả lời.
	Ralph vừa rời đi, Lộ Tây Ân biểu lộ liền hòa hoãn xuống, hắn vừa rồi thi triển ma pháp lúc giống như không phải dựa vào huyết mạch lực lượng!
	Đại kỵ sĩ hoặc là trung giai ma pháp sư có lẽ không cách nào phân biệt, nhưng với tư cách đẳng cấp cao Áo Thuật Sư, ma pháp sư, áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên, Lộ Tây Ân nếu như không có biện pháp trong cự ly gần như vậy phân chia ra lực lượng tinh thần thi pháp cùng huyết mạch thi pháp bất đồng, cái kia đợi chờ mình chắc chắn là phong bạo chúa tể khủng bố gào thét.
	"Ngươi cũng là người có bí mật ah, Ralph."
	Lộ Tây Ân cười lắc đầu, nhưng đối với mấy cái này cũng không quá để ý, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì có thủ đoạn gì, kế hoạch, âm mưu, các loại ( đợi) tiến vào vào cung điện dưới đất, mình chính là ẩu đả tiểu bằng hữu tiết tấu.
	. . .
	Kim Tước Hoa gia tộc trong thư phòng, tóc thoáng hoa râm lão công tước chính nhìn kỹ trong tay báo cáo.
	"Tham lam ma quỷ. . . Tham lam. . ." Lão công tước giống như cười mà không phải cười ngẩng lên đầu, nhìn về phía trước khi bảo hộ BoMubarak Frédéric.
	Frédéric nghiêm túc gật đầu: "Công tước các hạ, ta nhìn lén qua tấm da dê, cũng chính tai đã nghe được."
	"Ân. Lần này cung điện dưới đất khảo nghiệm, ngươi với tư cách che dấu bảo hộ lực lượng tiến vào, đừng cho tràng diện không khống chế được." Lão công tước nghiêm túc phân phó nói.
	"Vâng, công tước các hạ." Frédéric cung kính mà trả lời.
	Chờ đến Frédéric ly khai, lão công tước thư phòng trong bóng tối đột nhiên chui đi ra một cái áo đen bao lấy toàn thân người: "Vì cái gì phái hắn đi vào? Hắn sẽ thiên vị BoMubarak đấy. Hoặc là ngươi cải biến chú ý, muốn cho BoMubarak đạt được quyền kế thừa?"
	Hừ, lão công tước cười lạnh một tiếng, ánh mắt cứng lại tại văn kiện bên trong "Tham lam" từ đơn bên trên.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 70: đã có tính toán hết ( Trung thu vui vẻ )
Chương 71: tề tụ



	Chương 71: tề tụ
	Sau đó trong một tháng, Lộ Tây Ân tựa như khôi phục tự tin cùng lý trí BoMubarak như vậy, phần lớn thời gian dùng tại rèn luyện huyết mạch, quen thuộc lực lượng phía trên, mà còn thừa thời gian thì lưu luyến tại các loại yến hội, nhân lúc còn nóng náo động đến che lấp, cùng không ít tâm tư tưởng nhớ khó hiểu con cháu quý tộc đã đạt thành sơ bộ "Ước định", chỉ có thể ở ngắn ngủi trong khe hở trở lại BoMubarak vắng vẻ biệt thự, gia cố "Giả chết thuật" cùng "Mãnh liệt Thụy Miên Thuật" hiệu quả, cũng cho hắn bổ sung chất dinh dưỡng, miễn cho hắn rõ ràng chết đói, cũng không đủ thời gian tiến hành huyết mạch cải tạo ma pháp thí nghiệm. **
	Ngày hôm nay, sắc trời âm u, mây đen ép thành, gió lạnh lăng liệt, tựa hồ bắt đầu mùa đông đến nay trận đầu đại Bạo Phong Tuyết sắp xảy ra.
	Kim Tước Hoa gia tộc tu kiến tại cổ đại ma pháp Đế Quốc thời kì Cổ lão trong biệt thự, tùy thời đều có một loại âm trầm khí tức tràn ngập, Cổ lão cùng mục nát hương vị phảng phất có thể trực tiếp dùng cái mũi hô hấp đến.
	Đổi lại toàn bộ Hắc Kỵ Sĩ trang phục đích Lộ Tây Ân dáng người cao ngất thon dài, bộ pháp kiên định hữu lực, bình tĩnh mà đi vào chủ ốc tầng hầm ngầm tầng dưới chót nhất.
	Đã tụ tập ở chỗ này mấy vị Kim Tước Hoa gia tộc cao tầng nhìn thấy hắn phong độ tư thái khí độ, mặc kệ lấy không ghét, chi không ủng hộ hắn người này, đều nhẹ nhàng gật đầu, biểu hiện như vậy mới có thể tính toán ưu tú Kim Tước Hoa thành viên gia tộc, mới có "Tư cách" tranh đoạt Tiris bá tước tước vị.
	"Ngắn ngủn hơn một tháng thời gian, BoMubarak có thể đem trạng thái bản thân điều chỉnh được tốt như vậy, ồ, hắn kích phát huyết mạch lực lượng rồi hả?" Oldenburg bá tước Nuremberg Baker Fan? Injoux thiếu chút nữa đã quên rồi đem vừa thô vừa to "Bố Lý Á Nạp xì gà" để vào trong miệng của mình.
	hắn là Kim Tước Hoa trong gia tộc gần với hai vị Hoàng Kim Kỵ Sĩ cường giả, bát cấp Thiên kỵ sĩ "Ảm đạm Tinh Quang", bởi vậy theo Lộ Tây Ân không có tận lực che dấu bộ pháp biểu lộ tư thái, mạch máu trướng co lại tần suất các loại ( đợi) đã đoán được đối phương có đủ kỵ sĩ thực lực.
	Kim Tước Hoa công tước, thất cấp Thiên kỵ sĩ "Trật tự chi trăng" Ulrich trả lời khẳng định: "Hắn theo phụ thân của hắn chỗ đó đã nhận được một ít di vật, do đó thuận lợi kích phát 'Ngân Nguyệt' huyết mạch."
	"Beckmann đã bị bá phụ sủng ái, khẳng định có không ít trân tàng." Nuremberg Baker giống như cười mà không phải cười mà nhìn về phía công tước, bọn hắn đồng dạng tóc vàng mắt xanh. Hình dáng thâm thúy, chỉ là công tước tóc đã có chút hoa râm.
	Trong miệng hắn bá phụ chính là Ulrich, Beckmann bọn người phụ thân, thượng một nhiệm Kim Tước Hoa công tước, nghe đồn hắn đã từng muốn tước vị lưu cho Beckmann, nhưng cung điện dưới đất khảo nghiệm ở bên trong, đột nhiên bạo phát cấp năm đại kỵ sĩ thực lực Ulrich thuận lợi đánh bại có được phần đông vật phẩm chính thức kỵ sĩ Beckmann, do đó đặt vững thân phận người thừa kế.
	Còn lại Kim Tước Hoa gia tộc hầu tước, bá tước đều dùng đồng dạng kỳ quái biểu tình nhìn xem lão công tước, bọn hắn thậm chí hoài nghi Beckmann tráng niên mất sớm chính là lão công tước động tay động chân. Không thể kích phát huyết mạch lực lượng BoMubarak tự nhiên không bị hắn coi trọng, nhưng bây giờ, một vị trầm ổn tự tin. Lại có thực lực BoMubarak, hắn lại hội (sẽ) như thế nào đối đãi đâu này?
	Kim Tước Hoa công tước Ulrich lấy người bề trên thái độ đạm mạc nói: "Tuy nhiên ta bản thân không thích dựa vào vật phẩm lấy được thắng lợi sau cùng người, nhưng người thắng chính là người thắng. Không sẽ phải chịu bất luận cái gì khiển trách, chắc chắn đạt được cần lấy được hết thảy."
	Chán ghét xem thường nhưng công chính ngang hàng thái độ biểu lộ không bỏ sót.
	"Đây thực sự là vô cùng tốt đấy." Nuremberg Baker ý hữu sở chỉ (*) mà cười nói , bất kỳ đường hoàng, nghĩa chính ngôn từ mà nói hắn đều ôm nhất định được hoài nghi, thực tế kẻ nói chuyện hay (vẫn) là khống chế gia tộc gần bốn mươi năm công tước, thần thánh Hải Nhĩ Tư nội bộ đế quốc có thể không thiếu đối với Kim Tước Hoa gia tộc nhìn chằm chằm địch nhân. Càng đừng đề cập vị kia hùng tâm bừng bừng, cao thâm mạt trắc hoàng đế bệ hạ, có thể làm cho gia tộc vượt qua những mưa gió đồng phát giương lớn mạnh, Ulrich năng lực không thể nghi ngờ.
	Đế Quốc hoàng đế Rodolfo đời thứ 2, là thần quyến gia tộc lúc ban đầu mấy vị tổ tiên về sau, duy nhất có thể tại hoàng đế trên bảo tọa tấn chức truyền kỳ lĩnh vực nhân vật kinh khủng, hắn cho mình danh xưng tương đương cổ quái "Tân pháp chế sinh" .
	Cổ quái trước cửa đá mấy vị đại nhân vật nói chuyện với nhau. Lộ Tây Ân không có biện pháp gia nhập, đạt được bọn hắn gật đầu mời đến về sau, liền cùng đã đến nơi Claire, Ralph bọn người đứng chung một chỗ.
	Claire cùng Ralph đều giả bộ như cùng Lộ Tây Ân lãnh đạm căm thù thái độ. Không nói câu nào, tràng diện tương đương xấu hổ trầm mặc.
	Chưa được vài phút, như cũ ăn mặc chính mình hoa lệ chào theo nghi thức quân đội trang phục đích Alten cùng Jocelyn, Duda các loại ( đợi) quý tộc bằng hữu đi đến, tự tin ưu nhã đối với Lộ Tây Ân bọn người chút lễ phép đầu.
	"Các ngươi cũng muốn đi vào?" Nuremberg Baker gặp Jocelyn, Duda các loại ( đợi) con cháu quý tộc đều võ trang đầy đủ, xác nhận giống như mà hỏi thăm.
	Màu đen toàn thân khôi giáp Duda tựa như một cái Cương Thiết đồ hộp. Thanh âm của hắn theo mặt nạ bảo hộ bên trong truyền ra: "Đúng, bá tước đại nhân. Ta chỉ thiếu một chút liền có thể trở thành là chính thức kỵ sĩ rồi, phụ thân hi vọng ta có thể thông qua lần này cung điện dưới đất khảo nghiệm đem tiềm lực kích phát ra ra, hơn nữa ta tin tưởng Kim Tước Hoa gia tộc cung điện dưới đất ma pháp trận có thể kịp thời đem chúng ta truyền tống đi ra, nhiều lắm là trọng thương, sẽ không tử vong."
	Càng là sợ hãi càng là cường điệu, Duda "Hoàn mỹ" mà đem chính mình lo âu trong lòng giương lộ ra.
	"Yên tâm, ngoại trừ ma pháp trận bảo hộ, 'Vinh quang mũ miện' Metatron các hạ cũng tại cung điện dưới đất bên trong thủ hộ, tràng diện sẽ không không khống chế được." Nuremberg Baker cùng Duda phụ thân Polti bá tước quan hệ không tệ, mỉm cười an ủi hắn che dấu khẩn trương, nhưng không nói rõ còn có nhất chi che dấu bảo hộ lực lượng tại cung điện dưới đất ở trong, phòng ngừa có người bất ngờ tử vong, dù sao tham gia cái này khảo nghiệm con cháu quý tộc môn sau lưng đều là thế lực hùng hậu, Kim Tước Hoa gia tộc không sợ có thể cũng không muốn bởi vậy đắc tội bọn hắn.
	Nghe được Nuremberg Baker lời mà nói..., Lộ Tây Ân con mắt đóng, che dấu chính mình đột nhiên ngưng trọng ánh mắt, 'Vinh quang mũ miện' Metatron còn tại cung điện dưới đất bên trong? Sự tình xem ra còn có chút phiền phức cùng trắc trở.
	hắn là Kim Tước Hoa gia tộc hai vị Hoàng Kim Kỵ Sĩ một trong, bởi vì sắp tiếp cận 300 tuổi, so Nuremberg Baker bọn người bối phận lớn hơn nhiều, bởi vậy được tôn xưng là các hạ.
	"Có vinh quang mũ miện các hạ tại trong cung điện, chúng ta liền triệt để yên tâm." Duda đại biểu chính mình một đống quý tộc bằng hữu gật đầu.
	Tuy nhiên đi theo Alten đã đến con cháu quý tộc môn có không ít có đủ chính thức kỵ sĩ thực lực, hơn nữa là dựa vào chính mình kích phát, nhưng cùng Hắc Ám Sơn Mạch, Sa Hách Lan Đế Quốc chiến đấu tuyến đầu Ngõa Âu Lý Đặc công quốc, Đế Quốc phương bắc hành tỉnh to như vậy quý tộc so sánh với, bọn hắn khuyết thiếu thực chiến luyện tập, dù là bị ném trong rừng rậm huấn luyện, đối mặt cũng chỉ là Địa tinh, Cẩu Đầu Nhân các loại ( đợi) quái bình thường vật hoặc dã thú, không có chính diện cùng kỵ sĩ tiêu chuẩn địch nhân chém giết cùng kinh nghiệm huyết tinh khủng bố tràng diện kinh nghiệm, như trong hoa viên chịu đủ che chở đóa hoa, dựa vào bản thân huyết mạch ưu tú bày ra sáng rọi.
	Lúc này, sắp đối mặt có thể cho bản thân trọng thương tàn tật chính thức chiến đấu, bọn hắn khó tránh khỏi tràn đầy khẩn trương.
	Duda bên cạnh Jocelyn gặp Nuremberg Baker ánh mắt chuyển di tới, lộ ra dịu dàng dáng tươi cười: "Bá tước đại nhân. Ta đã là chính thức kỵ sĩ, ta cùng với vị hôn phu của ta cùng một chỗ chiến đấu."
	Mân Côi sắc thiếp thân tỏa giáp đưa nàng có lồi có lõm tươi đẹp dáng người lộ rõ, nhắm trúng Alten sau lưng không ít con cháu quý tộc đều ánh mắt lóe lên thường thường nhìn lén.
	Alten lập tức vẻ mặt tươi cười, tràn ngập mãnh liệt hạnh phúc hương vị, mà Duda các loại ( đợi) con cháu quý tộc đều đem ánh mắt tập trung đến Lộ Tây Ân trên người, muốn nhìn một chút hắn sẽ là thế nào ảm đạm thất ý, ghen ghét thống khổ hoặc là nổi giận xúc động.
	Lộ Tây Ân chỉ là mỉm cười nhìn xem biểu hiện của bọn hắn, tựa như đang nhìn một hồi khiến người ta buồn ngủ ca kịch.
	Phản ứng như vậy lại để cho Duda, Alten phi thường thất vọng, một vị gọi là Andries quý tộc thanh niên nhịn không được châm chọc nói: "BoMubarak, ngươi thật sự là một vị nữ sĩ!"
	Không hề có một chút nam nhân nên có tinh lực cùng xúc động!
	Nhìn về phía vị này mái tóc xù mắt xanh người trẻ tuổi. Lộ Tây Ân dùng BoMubarak nên có thái độ nói: "Hi vọng ngươi chờ một chút không muốn quỳ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ."
	"Hừ, không có kỵ sĩ thực lực gia hỏa dựa vào cái gì chiến đấu? Siêu phàm vật phẩm?" Andries cố ý chọc giận BoMubarak, ánh mắt tập trung ở hắn trên đai lưng treo túi trữ vật. Bên trong chính là trong truyền thuyết phụ thân hắn lưu lại thứ tốt sao?
	"Ta có thể cam đoan, ngươi tuyệt đối không muốn nhìn thấy chúng nó." Lộ Tây Ân đem vương miện chiếc nhẫn, mặt trời chi miện bùa hộ mệnh các loại ( đợi) đều đặt ở bên trong, cùng sử dụng Thực Nhân Ma quái lực cái bao tay, sương giá trường kiếm, né tránh chi giày các loại ( đợi) che lấp, dù sao cung điện dưới đất khảo nghiệm không cấm chỉ tại siêu phàm vật phẩm, dù sao không phải đẳng cấp cao cơ bản không có biện pháp sử dụng đẳng cấp cao trở lên đích sự vật.
	Ngay tại Andries chịu không được Lộ Tây Ân thái độ thời gian. Tầng hầm ngầm cửa vào lần nữa tiến đến một đám đông người, tết tóc đuôi ngựa Denis đi tuốt ở đàng trước.
	"Này, thân yêu BoMubarak, ta tới giúp ngươi." Denis không hề cố kỵ mà chào hỏi, có thể sự chú ý của mọi người đều không ở trên người hắn, mà là sau lưng của hắn vị kia thanh thuần tuyệt mỹ tóc vàng mắt xanh thiếu nữ. Rodolfo đời thứ 2 nữ nhi duy nhất, Sofia công chúa điện hạ!
	"Sofia, ngươi cũng tới tham gia?" Kim Tước Hoa công tước Ulrich chân mày hơi nhíu lại.
	Sofia dáng tươi cười thanh tịnh thuần mỹ lại dẫn điểm làm nũng mà nói: "Đúng vậy a. Ulrich thúc thúc , ta nghĩ thử xem trong truyền thuyết Kim Tước Hoa gia tộc thí luyện, hơn nữa ta là cấp năm thuật sĩ, dù cho không có Mã Ny Na nữ sĩ bảo hộ, thực lực cũng là ở đây cường đại nhất một trong."
	"Thế nhưng mà. . ." Sở hữu tất cả Kim Tước Hoa gia tộc đám cấp cao đều chần chờ. Nếu nàng ngoài ý muốn chết ở bên trong, khủng bố hoàng đế bệ hạ hội (sẽ) có phản ứng gì.
	"Ulrich thúc thúc. Lại để cho ta vào đi thôi, ta tuyệt đối cam đoan chính mình an toàn!" Sofia xinh đẹp mà mở trừng hai mắt, lặng lẽ chỉ chỉ ngực, biểu thị ngoại trừ thực lực, mình còn có những thứ khác thủ đoạn bảo mệnh, "Trước kia cũng có thành viên hoàng thất tiến vào đấy, hơn nữa ta đã nhận được đồng ý của phụ thân."
	Bên trên một vị tham gia Kim Tước Hoa thí luyện đúng là Rodolfo đời thứ 2 bản thân, khi đó hắn hay (vẫn) là vương tử điện hạ.
	Nghe được hoàng đế bệ hạ đồng ý, Ulrich sắc mặt hơi có vẻ tối tăm phiền muộn mà nói: "Vậy ngươi nhất định phải cẩn thận."
	Oa! Sofia phát ra hoan hô thanh âm, cùng Denis cùng đi đến Lộ Tây Ân bên người, lôi kéo chính mình nữ tính trắng sữa khôi giáp chiến quần, tựa như lôi kéo làn váy như vậy nhõng nhẽo cười hành lễ: "Kính xin nhiều hơn chiếu cố, BoMubarak tiên sinh."
	Cười tươi như hoa, sóng mắt lưu chuyển, nàng tựa như một đóa hấp dẫn lấy vô số ong mật cùng Hồ Điệp tươi đẹp Tulip, khiến người ta không dời nổi mắt con ngươi.
	"Ta hội (sẽ) đem hết toàn lực lính bảo an địa phương bảo hộ ngài, công chúa điện hạ, dù là hội (sẽ) mất đi tánh mạng của ta." Lộ Tây Ân dùng ca kịch thức khoa trương điệu vịnh than trả lời, trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc, vì cái gì Sofia muốn đi vào cung điện dưới đất? Chẳng lẽ bên trong còn cất giấu bí mật gì? Hoặc là chỉ là đơn thuần trợ giúp "BoMubarak" trở thành Kim Tước Hoa gia tộc người thừa kế?
	Chẳng lẽ ẩu đả tiểu bằng hữu thuận lợi quá trình sẽ xuất hiện những biến hoá khác?
	Ghen ghét, cảnh giác, thống hận ánh mắt như muốn đâm thủng Lộ Tây Ân đồng dạng theo Alten bên kia con cháu quý tộc trong phát ra, sắc mặt của hắn phi thường tối tăm phiền muộn, vì cái gì công chúa điện hạ hội (sẽ) vừa ý cái phế vật này? Nàng thế nhưng mà cấp năm huyết mạch thuật sĩ ah!
	Không ít con cháu quý tộc ánh mắt dao động, sắc mặt biến hóa, đang suy nghĩ phải hay là không muốn chuyển di trận doanh rồi, trước mắt xem ra, đã có công chúa điện hạ cường lực chèo chống, hơn nữa công chúa "Hảo tỷ muội" Denis, BoMubarak chiến thắng khả năng lớn vô cùng!
	Tình thế phảng phất thoáng một phát liền đã xảy ra có tính lẫn lộn cải biến!
	Đột nhiên, cửa phòng dưới đất truyền miệng đến một đạo thanh âm hùng hậu: "Ulrich thúc thúc, ta cũng muốn tham gia."
	Vô số đạo ánh mắt kinh ngạc mà nhìn về phía cửa ra vào, chỉ thấy một vị thân hình cao lớn nam tử tóc vàng chính sải bước đi tới, hắn ngũ quan tinh xảo rồi lại không hiện ra mềm mại, trầm ổn mà cường ngạnh.
	Theo hắn cùng với Sofia giống nhau đến mấy phần dung mạo đoán được thân phận của hắn Lộ Tây Ân càng thêm nghi ngờ, Kim Tước Hoa gia tộc lần luyện tập này đến cùng có gì đó cổ quái? Vì cái gì hắn cũng tới tham gia.
	"Vương tử điện hạ, ngươi?" Alten, Claire thốt ra.
	Vị này ăn mặc đơn giản hoa râm khôi giáp nam tử trẻ tuổi chính là thần thánh Hải Nhĩ Tư Đế Quốc hoàng trữ (*người được xác định sẽ thừa kế ngôi vua), người thừa kế hợp pháp thứ nhất, tư thái bởi vì lâu đài thân vương, Beyer vương tử!
	Sắp đột phá đến Thiên kỵ sĩ cấp độ đích thiên tài kỵ sĩ!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 71: tề tụ
Chương 72: tiến vào



	Chương 72: tiến vào
	Beyer ôn hòa ánh mắt kiên định tìm đến phía Alten, khẽ cười nói: "Có thể tham dự một lần gần như thực chiến thí luyện, thể nghiệm máu và lửa nguy hiểm, là ta làm một tên chính thức kỵ sĩ truy cầu, cùng hoàng trữ (*người được xác định sẽ thừa kế ngôi vua) thân phận không quan hệ nói xong, hắn nhìn về phía Kim Tước Hoa công tước Ulrich nói, " Ulrich thúc thúc, ngươi đã đồng ý Sofia thỉnh cầu, chắc có lẽ không cự tuyệt nữa của ta a? Ta cũng đồng dạng đã nhận được đồng ý của phụ thân."
	Lão công tước thở dài: "Các ngươi những người tuổi trẻ này. . . Được rồi, thỏa mãn tâm nguyện của ngươi."
	hắn có chút lỏng mí mắt rủ xuống, chặn Thâm Lam trong hai mắt sở hữu tất cả cảm xúc biến hóa.
	Nuremberg Baker bá tước sảng lãng cười nói: "Vậy mới tốt chứ, Beyer, kỵ sĩ nên tiếp nhận chiến đấu rèn luyện! Nếu như ta không có tiến về trước phương bắc hành tỉnh, tham gia đối với Sa Hách Lan chiến tranh, cùng hằng hà kỵ sĩ tại đại địa, ở trên trời, tại đáy sông giao thủ, nhiều lần cùng tử vong sượt qua người, có lẽ ta cả đời này đều không thể tiến giai Thiên kỵ sĩ."
	"Nuremberg Baker thúc thúc, ngươi vẫn là ta tấm gương." Beyer ha ha cười nói, không sai sau đó xoay người hướng về Alten đi đến, phảng phất lơ đãng giống như mà thuận miệng cười nói, " với tư cách bạn tốt của ta, hi vọng ngươi có thể cùng ta kề vai chiến đấu."
	Alten thần sắc lập tức biến  kích động, quỳ một gối xuống, dùng kỵ sĩ đối với lãnh chúa thuần phục biểu lộ tư thái nói: "Đó là của ta vinh quang, vương tử điện hạ, ta vĩnh viễn là ngài là kỵ sĩ."
	Đi theo hắn con cháu quý tộc mỗi người hưng phấn dị thường, đã có vương tử điện hạ gia nhập, dùng thân phận của hắn cùng thực lực, tình thế lần nữa đối với nhóm người mình có lợi!
	Đây cũng là Alten vì cái gì kích động như thế nguyên nhân, Beyer vừa đúng xuất hiện lại để cho hắn tại trầm luân trong bóng tối thấy được Quang Minh!
	"Không ngờ rằng vương tử điện hạ cũng tới, hơn nữa còn là đứng ở Alten bên kia. . ." Lộ Tây Ân "Vô ý thức" mà "Thất thần" tự nói.
	Bên cạnh Sofia khuôn mặt da trắng như mỡ, không hề có một chút cảm xúc biến hóa, xinh đẹp cười nói: "Đã có ca ca gia nhập, sự tình mới biến  thú vị nha. Bằng không chúng ta bên này có hai vị cấp năm, khi dễ Alten bọn hắn tựa như đang bắt nạt tiểu bằng hữu, không hề có một chút ý tứ."
	Alten vừa bước vào đại kỵ sĩ cấp độ không bao lâu, trước mắt chỉ là Tam cấp.
	Thật sao? Tiểu cô nương. . . Lộ Tây Ân trong bụng buồn cười nói, chính mình số tuổi thật sự chưa chắc có Sofia lớn, nhưng tâm lý tuổi lại là vượt xa.
	Lộ Tây Ân ánh mắt lướt qua Sofia ngạo nghễ ưỡn lên chóp mũi, nhìn về phía Claire cùng Ralph, quan sát phản ứng của bọn hắn.
	Chỉ thấy Claire trắng noãn chỉnh tề hàm răng vô ý thức cắn cặp môi đỏ mọng, ánh mắt dao động lập loè. Ralph tay phải nắm chặt thành nắm đấm, chống đỡ tại chính mình ngoài miệng, bọn hắn thần sắc đều thoáng ảm đạm, hiển nhiên công chúa và vương tử xuất hiện, lại để cho bọn hắn đối với mình thân hy vọng chiến thắng xuất hiện lần nữa hoài nghi.
	Còn lại mấy vị người thừa kế hậu tuyển biểu lộ cùng động tác đều không sai biệt nhiều. Đột nhiên, một vị mười bảy mười tám tuổi thiếu niên đứng dậy nói: "Công tước thúc thúc, ta yêu cầu rời khỏi."
	"Hả?" Ulrich ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía hắn.
	Cái này trẻ trung thiếu niên chán nản nói: "Bọn hắn quá cường đại, ta không hề có một chút hy vọng chiến thắng, hay (vẫn) là không tiếp thụ đả kích."
	"Phi thường sáng suốt." Nói chuyện chính là lắm miệng Duda, hắn chính dương dương đắc ý.
	Ulrich công tước không nói thêm gì, nhượng bộ cũng không nhất định nhu nhược. Đôi khi hay (vẫn) là thông minh.
	Đã có mở đầu, ngoại trừ "BoMubarak", Alten, Claire cùng Ralph bên ngoài mặt khác người được đề cử toàn bộ rời khỏi.
	"Vương tử điện hạ, ngài là khí thế đưa bọn chúng triệt để áp đảo rồi." Andries tựa hồ không thấy đỏ mặt nịnh nọt nói, " ngài không hổ là thế hệ này kỵ sĩ ở bên trong cực kỳ có thiên phú một vị."
	Thần quyến gia tộc huyết mạch là "Sí thiên sứ" . Bất đồng thành viên kích phát bất đồng Sí thiên sứ năng lực thường thường bất đồng, có thiên hướng về vật lộn, có thiên hướng về thi pháp, có cả hai kiêm có. Như Rodolfo đời thứ 2 kích phát đúng là cân đối hướng "Thiên sứ chi Vương" huyết mạch, Sofia là thuần túy thi pháp "Phong chi thiên sứ" . Beyer thì là thiên hướng về vật lộn "Chính nghĩa thiên sứ" .
	Beyer cười lắc đầu: "Tuy nhiên ta đối với chính mình rất có lòng tin, nhưng nói đến đây một đời kỵ sĩ ở bên trong cực kỳ có thiên phú đấy, không hề nghi ngờ là Ngõa Âu Lý Đặc công quốc Na Tháp Toa công chúa, có thể tại hai mươi sáu tuổi lúc liền trở thành Thiên kỵ sĩ, dù là tại lịch sử ghi chép bên trên cũng phi thường ít ỏi gặp, coi hắn làm theo hai chủng đỉnh cấp huyết mạch đích ý chí, tại trở thành Hoàng Kim Kỵ Sĩ trước đem không có bất kỳ trở ngại, cho nên ta đối với nàng phi thường sùng mộ, có thể lại cảm thấy tự ti, hy vọng có thể mau chóng tiến giai Thiên kỵ sĩ, như vậy có thể quang minh chính đại tiến về trước A Nhĩ Thác, nhìn xem đẹp nhất Tử La Lan phải hay là không cùng trong truyền thuyết đồng dạng, có được không gì sánh kịp dung mạo cùng chiến đấu thiên phú."
	hắn nói được bằng phẳng, không thấy chút nào tự ti cùng ngượng ngùng, ngược lại rất có vài phần khích lệ bản thân cảm giác.
	"Nói không chừng về sau Na Tháp Toa công chúa chính là Đế Quốc hoàng hậu rồi." Andries phụ họa mà cười nói, một câu hai ý nghĩa.
	Lộ Tây Ân vuốt ve chính mình cái cằm, giống như cười mà không phải cười mà nhìn về phía bọn hắn.
	"Ca ca mộng tưởng vĩnh viễn sẽ không thực hiện, Giáo Hội không có khả năng cho phép Ngõa Âu Lý Đặc công quốc trở lại Đế Quốc ôm ấp hoài bão, muốn biết vị công chúa kia điện hạ đã là Tử La Lan nữ bá tước rồi." Sofia ngữ mang vui vẻ mà nhỏ giọng nói ra.
	Denis cắt tỉa chính mình tóc trên trán: "Đó cũng không nhất định, tình yêu đôi khi có thể khiến người ta làm ra nhất chuyện ngu xuẩn, nếu như Đế Quốc cùng công quốc đều thái độ kiên định, Giáo Hội cũng không xen tay vào được."
	"Vậy thì phải xem ca ca mị lực rồi." Sofia cười khanh khách nói.
	Ca ca ngươi mị lực cơ hồ không có gì hi vọng, ngươi ngược lại là có nhất định khả năng, Lộ Tây Ân âm thầm nói thầm.
	Thấy thời gian đã đến, Kim Tước Hoa công tước Ulrich tuyên bố:
	"Cung điện dưới đất thí luyện bắt đầu, bốn vị người thừa kế hậu tuyển ở bên trong ai tới trước đạt treo đầy Kim Tước Hoa gia tộc lịch đại tổ tiên bức tranh mật thất, ai cho dù chiến thắng, nếu như không người đến, ai có thể kiên trì đến cuối cùng, cũng coi như chiến thắng."
	"Nhớ kỹ, cung điện dưới đất tùy thời ở vào biến hóa bên trong, các ngươi số tiền lớn thu mua địa đồ không có một chút tác dụng nào, đồng thời, mỗi người trở ra xuất hiện Địa Phương cũng không giống nhau, không muốn ý đồ tại nguyên chỗ phục kích, biết được chậm trễ thời gian của các ngươi."
	Chỉ có mục tiêu, không có quy tắc nói rõ, tại cung điện dưới đất ở bên trong cho phép sử dụng hết thảy thủ đoạn, nhưng thí luyện ở bên trong, không thể mang theo tùy tùng, kiểm tra thân phận ngoại trừ nghiệm chứng huyết mạch, cũng là phòng ngừa có người vì là Thiên kỵ sĩ sử dụng vật phẩm biến hình mà thành, đem thí luyện triệt để biến thành thiên về một bên.
	Ulrich sau lưng cổ quái Thạch Đầu đại môn chậm rãi biến thành đen, tựa như khủng bố quái thú mở ra miệng, Alten trước hết nhất đứng ở trước mặt của nó.
	Nuremberg Baker bá tước xuất ra một cái Kim Tước Hoa kim băng, trực tiếp hướng hắn mu bàn tay một trát.
	Lộ Tây Ân ánh mắt có chút ngưng tụ, dưới mi mắt rủ xuống, hiểu rồi đây là đang nghiệm chứng huyết mạch. Biến hình mặt nạ có thể giấu diếm được bọn hắn sao?
	Nhất giọt lập loè yếu ớt sáng chói máu tươi ngưng kết tại Kim Tước Hoa kim băng kim tiêm, đón lấy nhanh chóng bị nó hấp thu, không thấy chút nào máu đen dấu vết.
	Nuremberg Baker bá tước nhẹ nhàng gật đầu: "Vào đi thôi, Alten."
	Alten đi đến cái kia Hắc Ám đại môn biên giới lúc, bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía Lộ Tây Ân, ánh mắt mang theo nhàn nhạt khiêu khích, tay phải năm ngón tay theo thứ tự cầm khép, vung quyền giương lên, đón lấy không đợi Lộ Tây Ân phản ứng. Sải bước biến mất trong bóng đêm.
	Sau đó, liền đến phiên Lộ Tây Ân rồi.
	Bình tĩnh mà vươn tay trái ra, cố gắng buông lỏng tim đập cùng cơ bắp, nhìn xem Nuremberg Baker đem kim băng đâm vào máu của mình quản, cảm nhận được một điểm ngứa ngáy.
	Đương kim băng vừa ly khai mu bàn tay. Lộ Tây Ân tinh thần liền lập tức căng cứng, đã làm xong bị vạch trần về sau đột nhiên gây khó khăn, cưỡng ép Sofia hoặc là thừa dịp loạn chạy trốn chuẩn bị.
	Cái kia một giọt máu tươi phảng phất rút nhỏ vô số lần Ngân Nguyệt, nhàn nhạt Quang Huy rơi vãi đi ra, sau đó tại kim tiêm lay động vài cái, dao động được Lộ Tây Ân trái tim thiếu chút nữa ngưng đập.
	Ngắn ngủi lay động về sau, huyết dịch quỷ dị mà bị kim băng hấp thu. Không tiếp tục một tia dấu vết.
	"BoMubarak, vào đi thôi, vũ khí của ngươi cùng khôi giáp đâu này?" Nuremberg Baker bá tước thoáng tò mò cười nói.
	Lộ Tây Ân chỉ chỉ chính mình túi trữ vật, cung kính mà trả lời: "Đều ở bên trong."
	hiểu rồi hắn là đem siêu phàm vật phẩm làm vì là lá bài tẩy của mình. Nuremberg Baker không hỏi thêm nữa, thả hắn đi đến Hắc Ám đại môn trước khi, mà đội ngũ phía sau Ralph, Claire biểu lộ đều thoáng biến hóa.
	Không quay đầu lại, Lộ Tây Ân không nhanh không chậm tình trạng vào Hắc Ám đại môn.
	...
	Phảng phất từ một tầng âm lãnh ẩm ướt dày trong sương mù xuyên qua. Lộ Tây Ân phát hiện mình chỗ ở một cái cùng loại nô bộc phòng ngủ trong phòng, rộng rãi lại chỉ bày biện từng dãy chế thức giường gỗ cùng với mấy cái cũ nát tủ gỗ.
	Đem Chức Hỏa Giả Thủ Hoàn, né tránh chi giày, biến hình pháp bào, Thực Nhân Ma quái lực cái bao tay mặc. Cũng đem pháp bào biến thành màu xám bạc khôi giáp bộ dáng về sau, Lộ Tây Ân xuất ra lập loè u lam hào quang sương giá trường kiếm, rời phòng, bước vào hành lang, căn cứ Lai Nhân cung cấp tình báo cùng chung quanh bố trí, bắt đầu phán đoán tiến vào trong cung điện tầng mật đạo chỗ, thì ra là treo đầy Kim Tước Hoa gia tộc lịch đại tổ tiên bức tranh mật thất chỗ.
	"Cái này cung điện dưới đất từng có quá luyện kim sinh mệnh chủ trì, nhưng về sau không biết tại sao tiêu vong rồi, chỉ có thể căn cứ bản năng biến hóa, mà biến hóa quy luật là Thanos chòm sao Tinh Tương đồ." Lộ Tây Ân hai tay nắm chặt trường kiếm, chậm rãi hành tẩu, quan sát đến dòng năng lượng động cùng bộ phận không có che dấu ma pháp trận bố trí, bắt đầu phá giải biến hóa quy luật.
	Bởi vì không rõ ràng lắm cung điện bên ngoài Kim Tước Hoa công tước bọn người có thể không quan sát được bên trong sự tình, đây hết thảy Lộ Tây Ân làm được tương đương ẩn nấp, lực lượng tinh thần tràng đều không có triển khai.
	Vừa mới đi qua một cái hành lang, Lộ Tây Ân chợt thấy một gian mở thuê phòng trong phòng, mấy vị con cháu quý tộc đang từ mặt khác cửa phòng đi vào, lẫn nhau ánh mắt bỗng nhiên gặp nhau, bên trong có cao gầy mỹ mạo Jocelyn, cũng có miệng tiện Andries.
	"Ha ha, không ngờ rằng trực tiếp liền đập lấy ngươi cái phế vật này! Công chúa của ngươi điện hạ đâu này? Ngươi giúp đỡ đâu này?" Một thân màu đen khôi giáp Andries tùy ý cười to, "Ngươi xem ra bị Chúa vứt bỏ rồi, cho nên vận rủi quấn thân!"
	hắn cao giơ hai tay Cự Kiếm, hét lớn một tiếng, phóng tới Lộ Tây Ân.
	Jocelyn bọn người toát ra vẻ mặt vui mừng, lạc đàn BoMubarak thế nhưng mà tương đương dễ dàng đối phó, cơ hội như vậy thật sự quá hiếm có rồi, nếu để cho hắn và công chúa, Denis hội hợp, sự tình liền sẽ phi thường phiền toái.
	Có điều, Jocelyn kinh hỉ trong thần sắc hơi có thương cảm chi ý, tốt xấu BoMubarak cũng ái mộ chính mình lâu như vậy, nghĩ đến hắn sắp bị Andries Cự Kiếm chém thành máu chảy đầm đìa trọng thương, luôn luôn điểm không đành lòng.
	Gặp BoMubarak tựa hồ bị sợ ngây người giống như đứng ở đó, Andries bỗng nhiên nhảy lên, nhảy chém tới xuống, hung hăng một kích.
	Đi chết đi!
	Nội tâm hò hét vừa lên, hai tay Cự Kiếm chém tới một nửa, trên thân kiếm bỗng nhiên thêm một con lập loè Ngân Bạch sáng bóng tay.
	Cái tay này là như thế băng Lãnh Vô Tình, năm ngón tay khấu chặt, nắm bắt Cự Kiếm, khiến nó cũng không còn cách nào chém rụng, mà Andries tựa như một cái đọng ở trên thân kiếm ếch xanh, cố gắng chết thẳng cẳng, lại khó có thể chạm đất.
	Như vậy không thể tưởng tượng một màn, lại để cho Jocelyn bọn người ánh mắt đờ đẫn, không biết nên có phản ứng gì.
	Ánh mắt kinh ngạc nhìn lại, rơi vào Lộ Tây Ân tĩnh mịch như là hồ nước hai con mắt màu xanh lam ở bên trong, Andries không biết tại sao đột nhiên dâng lên không cách nào khắc chế sợ hãi, vứt bỏ Cự Kiếm, muốn sau này chạy như điên.
	Đột nhiên, kiếm quang lóe lên, Andries chỉ cảm thấy cái trán rét run, nhịn không được rùng mình mấy cái, sau đó nhìn chính mình khôi giáp từ đó vỡ ra, áo lót quần áo cũng từ đó vỡ ra, rầm rầm rơi đầy đất, trong nháy mắt liền biến thành trần truồng.
	Nếu như tiếp tục tiến lên một điểm, ta liền. . . Andries nghĩ tới đây, hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.
	"Ta nói rồi, không muốn quỳ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ." Lộ Tây Ân khe khẽ lắc đầu, ẩu đả tiểu bằng hữu thật sự là quá không đạo đức rồi.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 72: tiến vào
Chương 73: quỷ dị biến hóa



	Chương 73: quỷ dị biến hóa
	Nhất thân màu xám bạc khôi giáp, hai tay đeo bao tay bằng kim loại Lộ Tây Ân, ở cung điện dưới lòng đất "Bất Diệt minh diễm" chiếu rọi dưới, lóe ra một tầng lạnh như băng ánh sáng lộng lẫy, tại Andries trong mắt, liền tựa như trên thế giới đáng sợ nhất Ác Ma, hắn đến bây giờ cũng còn không có hiểu rõ vừa rồi đến tột cùng chuyện gì xảy ra, tại sao mình lại đột nhiên chiến bại, gia tộc cho chính thức kỵ sĩ khôi giáp như thế nào liền một kiếm đều không chặn được đến!
	Mà Jocelyn các loại ( đợi) con cháu quý tộc tựa như tại An Đề Phất Lặc thánh Tác Lan nhà hát lớn thấy được tuyên dương phương bắc Giáo Hội, tuyên dương các loại tà giáo ca kịch, hoàn toàn theo bản năng mà cự tuyệt tin tưởng, hơn một tháng trước hay (vẫn) là kỵ sĩ cấp cao người hầu BoMubarak, làm sao lại cường đại đến như thế không thể nào tưởng tượng được?
	Tấn chức kỵ sĩ cấp độ không bao lâu Jocelyn tự nghĩ bằng vào phụ thân cho hai thanh thần thuật cấp ba đoản kiếm, một bộ tứ cấp hoàn mỹ giai Mân Côi lân giáp, cùng với khác vòng cổ, bùa hộ mệnh, đai lưng, giày, cái bao tay các loại ( đợi) ma pháp vật phẩm, mong muốn như vừa rồi BoMubarak nhẹ nhàng như vậy mà đơn tay nắm chặt mãnh liệt vung chém hai tay Cự Kiếm, cũng căn bản làm không được.
	"Trên người hắn khẳng định có một kiện có thể đem lực lượng tăng lên tới cấp năm đại kỵ sĩ siêu phàm vật phẩm, cái thanh kia phát ra dày đặc hàn ý trường kiếm ít nhất là Tam cấp, hơn nữa hắn tuyệt đối kích phát huyết mạch lực lượng, kỵ sĩ đẳng cấp thậm chí còn cao hơn ta! Che dấu được thật tốt!" Jocelyn kinh ngạc mà nghĩ đến, một cỗ xấu hổ khuất nhục cảm xúc xông lên đầu, BoMubarak tối thiểu tại một năm trước liền kích phát huyết mạch, nếu không không có khả năng nhanh như vậy tăng lên tới cấp hai, hắn vậy mà giấu diếm ta?
	Dù cho "BoMubarak" có thể gom góp phân biệt thăng cấp lực lượng, nhanh nhẹn, cân đối, thể chất, ý chí, tốc độ khôi phục nguyên bộ trang phục kỵ sĩ bị, kỵ sĩ kinh nghiệm, kỵ sĩ chiến đấu phản ứng cũng là siêu phàm vật phẩm không cách nào mô phỏng đấy, theo hắn chuẩn xác cầm chặt hai tay Cự Kiếm nhẹ nhõm động tác, Jocelyn có thể minh xác đoán được hắn đã kích phát huyết mạch lực lượng, là chân chính kỵ sĩ.
	Jocelyn nhịn không được cảm khái hâm mộ: "Beckmann thúc thúc không hổ là đạt được lão công tước quá cố sủng ái con út, BoMubarak món đồ trên người là xa xa tốt hơn ta."
	Nàng xuất thân cao quý, phụ thân là Đế Quốc cao tầng đại quý tộc, trong nhà khống chế không nhỏ lãnh địa. Có được bình thường quý tộc không cách nào với tới tài phú, nhiều năm tích luỹ xuống, trung giai siêu phàm vật phẩm kỳ thật cũng không hiếm thấy. Nhưng là chỉ là không hiếm thấy, bởi vì không có thi pháp giả, không cách nào tự hành luyện chế vật phẩm, trang bị chủng loại phi thường đơn điệu, ví dụ như nàng rõ ràng am hiểu song kiếm, gia tộc bảo khố cùng hầu tước tư nhân trân tàng ở bên trong cũng chỉ có cấp năm Cự Kiếm, chiến chùy, thật vất vả mới kiếm ra một đối ba cấp Thần Thuật đoản kiếm, có thể trên phạm vi lớn lực lượng trang bị càng là một kiện cũng không.
	So sánh lên. Truyền thừa Thái Dương Vương Thanos huyết thống Kim Tước Hoa gia tộc liền thường xuyên sẽ có huyết mạch thuật sĩ xuất hiện, tăng thêm dấu diếm ma pháp điển tịch, luyện kim sổ tay các loại..., trong cấp thấp siêu phàm vật phẩm chủng loại mấy có thể so đo hoàng thất.
	Kỳ thật nàng cũng không biết. Beckmann sau khi chết, bên người siêu phàm vật phẩm liền mất tích bí ẩn, nếu không BoMubarak cái đó sẽ như thế thất ý thất vọng.
	"Ma quỷ. . ."
	"Hắn trở thành kỵ sĩ rồi hả?"
	"Chạy mau!"
	Liên tiếp không ngừng tiếng kinh hô theo bên người truyện lọt vào trong tai, Jocelyn theo tinh thần của mình trong thế giới bị "Hướng" đi ra, sau đó chứng kiến chung quanh mấy vị chưa kích phát huyết mạch lực lượng con cháu quý tộc bối rối không chịu nổi mà đào tẩu. Không có một cái nào có can đảm đi cứu vớt Andries.
	Bọn hắn trên nhảy dưới tránh (*né đòn), tựa như bay loạn gà trống cùng chó hoang, lại đối lập trên hành lang an ổn như là sơn mạch "BoMubarak", Jocelyn xuất phát từ nội tâm mà sinh ra mãnh liệt chán ghét, một đám người nhu nhược, phế vật!
	Mặc dù có nắm chắc BoMubarak sẽ không làm thương tổn chính mình, nhưng Jocelyn lo lắng hắn sẽ làm ra cái gì "Không cách nào khống chế" sự tình do đó bị Alten chứng kiến. Vì vậy hai thanh chảy xuôi thánh khiết hào quang đoản kiếm thành Thập tự giao nhau, đâu vào đấy mà lui ra phía sau, theo mặt khác cửa phòng ly khai. Mà chính như nàng "Đoán trước", BoMubarak không có truy kích.
	"Vừa rồi nguy hiểm như vậy khẩn trương thời điểm, ta vậy mà suy nghĩ BoMubarak trang bị, đang cảm thán Kim Tước Hoa gia tộc siêu phàm vật phẩm phong phú. Nếu như không phải hắn, sự tình liền biến  vô cùng nguy hiểm rồi. Ai, cái này là không có trải qua chính thức chiến đấu tai hại. Không nên nghĩ lung tung thời điểm rõ ràng nghĩ ngợi lung tung!" Lùi sang bên đến một cái khác đầu hành lang về sau, Jocelyn thật sâu tỉnh lại chính mình, tốt xấu nàng cũng là dựa vào bản thân lực lượng kích phát huyết mạch, "Chẳng qua BoMubarak còn có như vậy tràn ngập mị lực một mặt?"
	Không có đuổi theo, đưa mắt nhìn con cháu quý tộc môn đào tẩu , mặc kệ do Andries quỳ trên mặt đất lạnh run, Lộ Tây Ân đối kích bại bọn hắn không có bất kỳ hứng thú, hơn nữa càng nhiều người, càng hỗn loạn, đối với hành động của mình lại càng có trợ giúp.
	"Ai!" Sương giá trường kiếm mãnh liệt nâng lên, Lộ Tây Ân "Cảnh giác" mà nhìn về phía nơi hẻo lánh.
	Ba ba ba, thanh thúy trống tiếng vỗ tay vang lên, một đạo ăn mặc thiếp thân trắng sữa khôi giáp nổi bật thân ảnh thanh tú động lòng người mà đứng dậy, kiêu ngạo mà ưỡn ngực: "Cần kỵ sĩ thủ hộ công chúa."
	Đây chính là Sofia, tay nàng cầm bích lục ma trượng, cười dịu dàng mà nói: "Không nghĩ tới ngươi đã thành công kích phát huyết mạch lực lượng, đã trở thành chính thức kỵ sĩ. Nguyện ý thủ hộ ta cái này đáng thương công chúa ấy ư, thân yêu kỵ sĩ? Ngươi vừa rồi cầm chặt Cự Kiếm động tác quá tuấn tú rồi!"
	Nói là không nghĩ tới, có thể trong giọng nói của nàng lại không có nửa điểm kinh ngạc.
	"Ta vẫn là công chúa kỵ sĩ." Lộ Tây Ân ý hữu sở chỉ (*) địa hành lễ, có thể dù cho Sofia dù thông minh, cũng đoán không được hắn chính thức nghĩ cách.
	Thoả mãn gật gật đầu, Sofia lại hiếu kỳ vừa ngượng ngùng mà nhìn về phía toàn thân trần trụi Andries: "Ngươi một kiếm kia lực khống chế thật tốt, ta còn tưởng rằng ngươi hội (sẽ) mở ra trên người hắn sở hữu tất cả lồi ra bộ vị, ai nha, xấu quá." Không có lấy ma pháp trượng tay trái nâng lên, che mắt, có thể khe hở tầm đó có thể rõ ràng chứng kiến vụt sáng vụt sáng bích lục.
	Bị trong lòng "Nữ Thần" công chúa điện hạ chứng kiến chính mình dáng vẻ ấy, còn bị nàng ngây thơ mà cười nhạo, Andries thật sự là mặt đỏ tới mang tai, muốn tự tử đều đã có.
	"Đi thôi, công chúa điện hạ, chúng ta được dành thời gian." Lộ Tây Ân cảm giác, cảm thấy Sofia đối với cung điện dưới đất biết rõ một ít nội tình, cho nên dứt khoát làm cho nàng đi theo, dễ dàng cho "Âm thầm" quan sát.
	Tại nàng cùng Beyer sau khi đi vào, Lộ Tây Ân thì có sự tình đi về hướng xuất hiện quỷ dị biến hóa dự cảm —— đây là một vị Tinh Tương ma pháp bên trên còn không có gì thành tựu đẳng cấp cao Chiêm Tinh Sư dự cảm.
	Sofia thu hồi ánh mắt, mang theo một hồi mùi thơm ngát đi đến Lộ Tây Ân bên người: "Ân, ta đến nghiên cứu cung điện dưới đất biến hóa, thân yêu kỵ sĩ, nhớ rõ thủ hộ ta!"
	Chờ đến Lộ Tây Ân cùng Sofia ly khai, đem mặt vùi trên mặt đất Andries mới nâng lên đầu, khuôn mặt đỏ bừng lên, vừa rồi thật sự là lại biệt khuất vừa thẹn phẫn! Mà "BoMubarak" hoàn toàn đưa hắn quên đi, không đem hắn trọng thương tống xuất cung điện dưới đất thái độ, càng làm cho hắn thật sâu oán giận, bị người triệt để khinh thị oán giận.
	"Ha ha. Andries, ngươi chổng mông lên quỳ trên mặt đất làm cái gì? Chẳng lẽ? Ha ha ha ha!" Quen thuộc khoa trương thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.
	Andries nữ hài giống như che hạ thể nhảy lên, nhìn lại, vừa rồi đào tẩu mấy vị đồng bạn lại lặng lẽ tiềm trở về.
	"Ha ha ha, ngươi dáng dấp này, nếu như bị Jocelyn chứng kiến, còn cho là chúng ta ngươi sao thế!" Một vị con cháu quý tộc phát ra nhìn có chút hả hê cuồng tiếu.
	"Andries ngươi không phải nói khoác chính mình là kỵ sĩ cấp cao người hầu ở bên trong thực lực mạnh nhất đấy sao? Hơn nữa còn có chính thức kỵ sĩ khôi giáp! Như thế nào liền BoMubarak một kiếm đều không chặn được đến? Còn muốn 'Thoát' cởi hết quần áo quỳ trước mặt hắn?" Bình thường liền cùng Andries không hòa thuận quý tộc thanh niên tùy ý mà cười nhạo hắn.
	"Đúng rồi, BoMubarak tại sao không có kích thương ngươi, Lại để cho ngươi bị truyền tống ra cung điện dưới đất? Chẳng lẽ vừa rồi ngươi. . ." Mặt khác một vị con cháu quý tộc mập mờ mà cười nói, nhưng hắn là thể nghiệm qua bất đồng niềm vui thú.
	Bọn này không có chịu qua nghiêm khắc huấn luyện. Ưa thích xa xỉ hưởng lạc sinh hoạt quý tộc thanh niên không kiêng dè chút nào Andries tâm tình thổ lộ lấy chính mình vừa rồi cực độ sợ hãi về sau cảm xúc.
	Andries hai đấm cầm thật chặt, các đồng bạn tiếng cười nhạo tựa như từng nhánh mũi tên nhọn bắn tới trong lòng của hắn, cái trán mạch máu một trống một trướng. Trước mắt hoàn toàn mơ hồ.
	"Bọn này chết tiệt hỗn đãn!"
	"Vừa rồi vậy mà bỏ lại ta chạy trốn!"
	"Còn cười nhạo ta, còn đem ta muốn trở thành cái loại người này!"
	"Ta vậy mà tại công chúa điện hạ trước mặt ra lớn như vậy xấu!"
	. . .
	Cảm thấy thẹn, tức giận, căm hận, thống hận vân vân tự trùng kích được Andries trong con mắt tràn ngập dậy một hồi huyết hồng, bên tai tựa hồ sinh ra từng cơn huyễn âm.
	"Andries, ngươi không sao chớ?" Jocelyn quan tâm thanh âm bỗng nhiên vang lên, Andries nhịn không được chảy xuống hai giọt nước mắt. Có thể tâm tình trong lòng lại không có chút nào yếu bớt.
	...
	Đã vượt qua mấy cái hành lang, xuyên qua ba đạo đại môn Lộ Tây Ân bỗng nhiên trong lòng hơi động, quay đầu lại nhìn về phía vừa rồi đến Địa Phương.
	"BoMubarak, làm sao vậy?" Cẩn thận nghiên cứu cung điện bố trí Sofia chú ý tới Lộ Tây Ân dị thường, nghi hoặc mà hỏi.
	Lộ Tây Ân thu hồi ánh mắt, khẽ nhíu mày mà lắc đầu: "Không có gì. Khả năng vừa rồi có người ở sau lưng theo dõi chúng ta."
	"Có thể cảnh giới của ta pháp thuật không có cảm ứng." Sofia không quá tin tưởng mà lắc đầu.
	"Có lẽ là xa xa xuyết lấy đi." Lộ Tây Ân đương nhiên sẽ không nói cho Sofia, vừa rồi chính mình cảm giác được bao phủ cung điện dưới đất ma pháp trận đã xảy ra không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa, đồng thời kỳ dị cảm giác quen thuộc tràn ngập. Nhưng lại trong nháy mắt biến mất. Những...này quỷ dị, không chuẩn bị đẳng cấp cao ma pháp sư tinh thần lực cùng với đối với ma pháp trận sơ bộ hiểu rõ, tuyệt đối không cách nào phát hiện.
	"Truyền kỳ ma pháp sư di tích chính là tràn đầy các loại quỷ dị biến hóa. . ." Lộ Tây Ân nắm chặt trường kiếm, trong nội tâm trở về chỗ vừa rồi cái loại này kỳ dị cảm giác quen thuộc, sau đó nếm thử phân tích ma pháp trận khả năng biến hóa.
	Sofia không có hỏi nhiều nữa. Đề lên ma pháp trượng đi ở Lộ Tây Ân bên người, thỉnh thoảng mở miệng chỉ điểm phương hướng.
	"Nàng chỉ con đường vậy mà hoàn toàn đúng?" Lộ Tây Ân một mực thờ ơ lạnh nhạt lấy. Làm một tên huyết mạch thuật sĩ. Sofia ở phân tích trên ma pháp trận cũng có cực kỳ xuất sắc năng lực?
	Sau đó tiến lên trên đường, Sofia thỉnh thoảng đùa Lộ Tây Ân nói chuyện, đem bản thân hoạt bát đơn thuần triển lộ không bỏ sót.
	"Chờ một chút!" Lộ Tây Ân tay trái nâng lên, ngăn trở Sofia.
	Sofia môi anh đào nhếch lên: "Có tình huống?"
	"Ta nghe thấy được một cỗ mùi máu tươi." Lộ Tây Ân nghiêm túc trả lời.
	Sofia lập tức có chút hưng phấn: "Chẳng lẽ phía trước có người vừa chấm dứt chiến đấu, ta muốn cho bọn hắn biết một chút về của ta Hỏa Cầu Thuật!"
	"Cẩn thận một chút." Lộ Tây Ân lần nữa hai tay cầm kiếm, đẩy ra phía trước lối đi nhỏ chi môn.
	Cánh cổng kim loại trát trát mở ra, nồng đậm mùi máu tươi đập vào mặt, Lộ Tây Ân trông thấy một vệt bóng đen quỳ trên mặt đất, trước mặt nằm một vị ăn mặc màu đen khôi giáp nam tử, máu tươi chính là theo nam tử kia dưới thân dạt dào chảy ra
	Nghe được có người vào tiếng bước chân, bóng đen toàn thân run rẩy, mãnh liệt xoay người, lại là thất kinh Duda.
	Mà hắn xoay người cũng đem trước mặt nằm nam tử triệt để bạo lộ ra, trên cổ có một đạo dữ tợn sâu đậm miệng vết thương, cơ hồ đem xương cổ đều chém đứt, máu thịt be bét không chịu nổi, hô hấp đã đình chỉ!
	"Hắn đã chết?" Sofia kéo lớn lên thanh âm mang ra nồng đậm không thể tin được.
	Lộ Tây Ân nhận ra nam thi là Ralph quý tộc bằng hữu, hắn vậy mà chết rồi? !
	"Ta, ta không phải cố ý đấy. . ." Duda sắc mặt trắng bệch, hai mắt ngốc trệ.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 73: quỷ dị biến hóa
Chương 74: Sofia biến hóa



	Chương 74: Sofia biến hóa
	"Ngươi, ngươi giết hắn?" Sofia thanh thúy kiều mỵ thanh âm rõ ràng mà phát run, lộ ra mãnh liệt kinh ngạc cùng khủng hoảng, đây đại khái là nàng lần thứ nhất chứng kiến quen thuộc quý tộc thanh niên bị rõ ràng giết chết ở trước mắt, miệng vết thương dữ tợn, máu tươi ròng ròng, hai mắt gắt gao trừng mắt, phảng phất hoàn toàn không ngờ tới chính mình sẽ chết tại Duda dưới thân kiếm, không phải cần tại trọng thương về sau bị ma pháp trận truyện đưa ra ngoài sao?
	Lộ Tây Ân nhìn quen người chết, tự tay giết chết sinh vật có trí khôn cũng không phải một cái hai cái, lúc này không có kinh hoảng, buồn nôn, cũng không có đã bị cực lớn trùng kích, chỉ là không đành lòng nhìn thẳng giống như ngẩng đầu, nhìn về phía cung điện dưới đất mái vòm, vừa rồi ma pháp trận quỷ dị biến hóa đem gần chết truyền tống hiệu quả đánh tan rồi hả?
	Cuối cùng là cung điện dưới đất đã bị có chút kích thích sau đích có thể biến hóa, hay là có người cố ý gây nên? Nếu là có ý cải biến, phía sau màn người âm mưu mục đích là cái gì? Biến hóa như thế về sau, bên ngoài Kim Tước Hoa công tước, Nuremberg Baker bá tước bọn người phải chăng liền không cách nào quan sát được cung điện dưới đất bên trong nhất cử nhất động rồi hả?
	Nếu thật là như vậy, đối với chính mình mà nói có lẽ xem như tin tức tốt, có thể không hề giữ lại mà triển lộ thực lực, lại để cho các tiểu bằng hữu hết thảy âm mưu quỷ kế đều tan thành mây khói.
	Tại thực lực tuyệt đối áp chế trước mặt, chính mình chỉ cần rất thời gian ngắn ở giữa có thể đến nơi mật thất, mở ra mật đạo, tiến vào Thái Dương Vương Thanos trong cung điện tầng, cử hành ma pháp nghi thức.
	Nhưng vấn đề ở chỗ, cung điện dưới đất bên trong cái vị kia Hoàng Kim Kỵ Sĩ đâu này?"Vinh quang mũ miện" Metatron đâu này? Đây mới là Lộ Tây Ân lựa chọn cùng Sofia đồng hành, mà không phải xông thẳng mật thất mấu chốt nhất nguyên nhân!
	Duda hai tay chống trên mặt đất, không để ý đầy đất máu đen mà thảng thốt lui ra phía sau: "Ta, ta chưa, ta không muốn giết hắn, ta, ta chỉ là ý định đánh bại hắn, trọng thương hắn. Nhưng hắn, vậy mà, vậy mà ngây ngốc đứng ở nơi đó, không chịu truyền tống đi, hắn vậy mà không chịu truyền tống đi! Không phải lỗi của ta, đều do chính hắn! Không phải lỗi của ta!"
	hắn đứt quãng, lắp bắp lại điên cuồng mà kêu to, hai mắt vô thần, liên tục lắc đầu, giống như điên cuồng.
	Bị thương sau ứng kích chướng ngại. Không biết tại sao, Lộ Tây Ân trong đầu đột nhiên toát ra cái này tâm lý học danh từ. Duda tựa hồ là lần đầu tiên giết người, hơn nữa còn là tại đều không có chuẩn bị tâm lý dưới tình huống giết chết một vị quen thuộc con cháu quý tộc, đã bị trùng kích có thể nghĩ, tinh thần khó tránh khỏi thất thường.
	"Tỉnh táo. Duda, tỉnh táo một điểm, đây không phải lỗi của ngươi, là cung điện dưới đất bên trong ma pháp trận xảy ra vấn đề." Lộ Tây Ân gần đây cường điệu nghiên cứu "Ảo thuật", tăng thêm nhiều lần sử dụng biến hình sau mặt nạ, lo lắng cho mình xuất hiện tâm lý vấn đề, cho nên một mực tại bù lại 《 hành vi tâm lý học 》 các loại ( đợi) tương quan sách vở. Lúc này phi thường có "Chuyên gia phạm" mà "Trấn an" Duda.
	Ôn hòa như là gió mát phật qua thanh âm tựa hồ lại để cho bên cạnh Sofia khẩn trương cùng kinh hoảng hóa giải xuống, có chút nghi hoặc lại có chút kinh ngạc nhìn "BoMubarak" liếc, phảng phất không nghĩ tới hắn đối mặt tử vong, đối mặt cung điện dưới đất kinh thiên biến hóa. Hội (sẽ) trấn định như thế, lại để cho người bên cạnh không tự chủ được đi theo bình tĩnh trở lại.
	Đủ loại cảm xúc thoáng qua tránh qua, Sofia ôn nhu mở miệng, trợ giúp khai đạo Duda: "Đúng. Cái này không có quan hệ gì với ngươi, là ma pháp trận xảy ra vấn đề."
	"Đúng. Không phải lỗi của ta! Là ma pháp trận vấn đề!" Nghe được Lộ Tây Ân giải thích, Duda tựa như ngâm nước chi nhân bắt được cuối cùng một cái cây cỏ cứu mạng, dị thường điên cuồng.
	Lại trấn an vài câu, gặp Duda cảm xúc vững vàng hơi có chút, Lộ Tây Ân móc ra đồng hồ bỏ túi nhìn nhìn: "Có thể nói cho chúng ta biết, vừa rồi đến tột cùng chuyện gì xảy ra sao?"
	Nóng lòng thoát khỏi tội ác cảm (giác) Duda như tại nhớ lại ác mộng giống như đứt quãng đem trước chuyện đó xảy ra giảng thuật đi ra.
	hắn tiến vào vào cung điện dưới đất về sau, liền xuất hiện tại phụ cận một căn phòng ngủ, sau đó căn cứ địa đồ nhắc nhở bố trí biến hóa đặc điểm hướng cung điện ở trong chỗ sâu đi về phía trước, ý đồ cùng Alten bọn người sẽ cùng, có thể không ngờ rằng ở chỗ này cùng bình thường có chút hiềm khích lại phân biệt ở vào bất đồng trận doanh một vị quý tộc thanh niên ngõ hẹp gặp lại rồi, lập tức, hai người nhiệt huyết sôi trào, chiến ý mười phần mà triển khai vật lộn.
	Lần thứ nhất tại không tốn trạm canh gác, không có đạo sư, không trợ giúp dưới tình huống chiến đấu, Duda là càng đánh càng hưng phấn, đem trong cơ thể ẩn chứa thú tính cùng chiến đấu thiên phú triệt để phát huy đi ra, một phen nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa sau khi giao thủ, đánh bay đối thủ trường kiếm, giẫm chận tại chỗ tiến lên, không hề e dè mà chém về phía cổ của đối thủ, dù sao hắn sau khi trọng thương sẽ bị ma pháp trận truyện đưa ra ngoài, mà bên ngoài có vài vị Thiên kỵ sĩ, lại không thiếu khuyết trị liệu dược tề.
	Nhưng là, trưởng dưới thân kiếm xúc cảm nhưng không có biến mất, phun ra máu tươi tung tóe Duda đầy mặt và đầu cổ, mà bình thường phi thường chán ghét tên hỗn đản kia dùng một loại không thể tin, hoảng sợ tuyệt vọng thất thần ánh mắt chết chết nhìn mình chằm chằm, sau đó mang theo loại ánh mắt này mềm đến.
	Cặp kia không có chút nào tức giận tuyệt vọng màu xám, cứ như vậy thật sâu khắc sâu tại Duda trong đầu, lại để cho hắn một hồi tưởng lại liền sợ hãi sợ hãi.
	Nghe xong Duda kể rõ, cũng xác minh thời gian tiết điểm, Lộ Tây Ân xác nhận chính là mình cảm ứng được ma pháp trận biến hóa thời khắc.
	"Theo phạm vi đến xem, là ngươi cảm thấy có người theo dõi chúng ta đoạn thời gian đó." Sofia cũng nhớ tới "BoMubarak" trước khi khác thường, đưa hắn kéo đến một bên, thấp giọng trò chuyện, miễn cho bị Duda nghe thấy.
	Lộ Tây Ân không sợ chém gió to quá gãy lưỡi mà nói: "Ta thức tỉnh Ngân Nguyệt huyết mạch về sau, nguy hiểm dự cảm là càng ngày càng mạnh. Có lẽ Tinh Thần loại huyết mạch đều có cái này đặc tính, dù sao cùng Tinh Tương có quan hệ."
	Đối với cái này giải thích, Sofia không có gì hoài nghi, điềm đạm đáng yêu mà nói: "Không ngờ rằng tiến đến thí luyện, còn sẽ xuất hiện loại biến hóa này, BoMubarak, ngươi nói sẽ là ai ra tay? Phải hay là không có âm mưu gì?"
	Bích lục hai con ngươi nổi lên một tầng hơi nước, nổi bật thân thể yếu đuối giống như run nhè nhẹ, vô cùng mịn màng khuôn mặt hơi có vẻ tái nhợt, phấn hồng bờ môi cắn thật chặt, như vậy một bức bức tranh tuyệt mỹ mặt có thể kích thích lên tuyệt đại bộ phận nam tính mãnh liệt ý muốn bảo hộ, hoàn toàn quên mất nàng là cấp năm huyết mạch thuật sĩ, hận không thể đưa nàng ôm vào trong ngực hảo hảo thương tiếc.
	Về mặt thời gian đại khái có thể bài trừ ngươi gian lận khả năng, Lộ Tây Ân trong nội tâm lạnh lùng trả lời, bởi vì lúc ấy Sofia liền tại bên cạnh mình, không có khả năng giấu diếm được chính mình sử dụng đặc thù vật phẩm, ma pháp hoặc nghi thức ảnh hưởng cung điện dưới đất vận chuyển, nhưng là, rất nhiều ma pháp trận có thể Duyên lúc kích phát, không cách nào triệt để bài trừ Sofia hiềm nghi.
	"Không cần lo lắng, công chúa điện hạ, ta sẽ dùng sinh mệnh thủ hộ ngài là." Lộ Tây Ân giả bộ như thần hồn điên đảo bộ dáng, "Kìm lòng không được" mà vươn tay trái ra, hơi có vẻ chần chờ vỗ vào Sofia mảnh khảnh đầu vai.
	Sofia nhẹ nhàng ừ một tiếng, hiển thị rõ kiều mỵ mềm yếu, thuận đường Tây Ân an ủi, ôm lấy tay trái của hắn, tựa ở trên người của hắn, nhàn nhạt mùi thơm ngát khiến người ta mê say: "Ta là thuật sĩ, cần một vị kiên định kỵ sĩ giúp ta ngăn cản ở phía trước, mới có thể phát huy toàn bộ thực lực. Chúng ta giúp đỡ lẫn nhau, nhất định có thể nát bấy sở hữu tất cả âm mưu, Lại để cho ngươi trở thành kim nhãn bá tước, đến lúc đó. . ."
	"Ta sẽ đem tất cả âm mưu đều dẫm nát dưới chân đấy!" Tựa như sở hữu tất cả bị nhu tình cùng nhiệt huyết xông choáng luôn đầu nam nhân đồng dạng, Lộ Tây Ân dị thường "Phóng khoáng tự tin" nói, tựa hồ cảm thấy trên thế giới lại không có bất kỳ khó khăn có thể ngăn trở mình, mà ngay cả nắm chặt "Sương giá" trường kiếm tay phải cũng buông xuống, đáp tại bên hông mình.
	Mười mấy giây đồng hồ đi qua, Sofia đột nhiên bừng tỉnh giống như bỗng nhiên đứng thẳng, mặt đỏ tới mang tai, thẹn thùng vô cùng liền lùi lại vài bước, Lộ Tây Ân tay phải cũng lặng lẽ từ bên hông ly khai, lộ ra dưới mặt túi trữ vật, Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn "Điện tử" chảy xuống đi vào.
	"Có thể làm loại này tay chân đấy, chỉ có hai người, ca ca ta hoặc là Alten! Một vị là tương lai hoàng đế, một vị là có khả năng nhất trở thành Kim Tước Hoa công tước người, chỉ có bọn hắn mới có thể để cho trấn thủ cung điện dưới đất 'Vinh quang mũ miện' hợp tác, dù sao Metatron các hạ đã sắp đi đến tuổi thọ tới hạn rồi, cần cho mình trực hệ hậu duệ cung cấp tương lai một đoạn thời gian rất dài chiếu cố."
	Sofia thu liễm lại thẹn thùng, ngưng trọng phân tích, "Mà mục tiêu của bọn hắn, không hề nghi ngờ là ta và ngươi. Phụ thân rất sủng ái ta, Đế Quốc cũng không phải không có đã xuất hiện nữ hoàng, mà Kim Tước Hoa gia tộc người thừa kế hợp pháp thứ nhất tại leo lên công tước bảo tọa trước 'Ngoài ý muốn' tử vong cũng có đến vài lần, chúng ta bất tử, bọn hắn không cách nào an tâm! Ta liền nói vì cái gì ca ca lại đột nhiên tới tham gia Kim Tước Hoa thí luyện!"
	" 'Vinh quang mũ miện' các hạ cũng đang phối hợp bọn hắn? Chúng ta đây làm sao bây giờ? Bọn hắn không sợ phiền phức sau bị tức giận hoàng đế bệ hạ điều tra ra được?" Lộ Tây Ân lại "Kinh hoảng" lại "Không cách nào tin" địa đạo.
	"Bọn hắn đã làm chuyện này, khẳng định đã nghĩ kỹ như thế nào giải quyết tốt hậu quả, nói không chừng Ulrich thúc thúc cũng là bọn hắn đồng minh! Như vậy có thể đem tội danh ngã xuống tại chết đi trên người chúng ta, nói là chúng ta trước mưu đồ làm loạn, mới ở tại bọn hắn liều chết phản kích phía dưới thua chuyện bỏ mình." Sofia sắc mặt tối tăm phiền muộn mà nói, " về phần Metatron các hạ, tuy nhiên hắn là Hoàng Kim Kỵ Sĩ, nhưng thân thể đã bắt đầu suy kiệt, chỉ cần chúng ta vượt lên trước đến nơi mật thất, liền còn có hi vọng."
	"Hi vọng?" Lộ Tây Ân "Phi thường nghi hoặc" mà hỏi thăm.
	Sofia thanh âm trầm thấp: "Trong mật thất còn có một cái mật đạo, có thể đi thông trong cung điện tầng, bên trong có thể tìm được đẳng cấp cao quyển trục , có thể điều khiển cường đại trận pháp, đây là chúng ta bảo trụ sinh mệnh duy nhất hi vọng. Bí mật này, Kim Tước Hoa gia tộc chi nhân cũng không biết, hay (vẫn) là phụ thân lúc tuổi còn trẻ tham gia thí luyện ngẫu nhiên phát hiện, mà hắn cũng chỉ (cái) nói cho ta biết."
	Nói xong, nàng ngẩng đầu, trang trọng nghiêm túc vừa mềm đẹp đáng thương nói: "BoMubarak, ngươi sẽ cùng ta cùng một chỗ chiến đấu đến cùng, truy tìm cái kia một tia hi vọng sao?"
	"Ta vĩnh viễn là công chúa điện hạ kỵ sĩ, vĩnh viễn không thối lui, vĩnh viễn không buông bỏ." Lộ Tây Ân "Thâm tình chân thành" mà trả lời.
	Sofia hai mắt lần nữa nổi lên sương mù, vung quyền nói: "Chúng ta đây lập tức chạy về mật thất! Không thể chờ đợi bên ngoài Ulrich thúc thúc, Nuremberg Baker thúc thúc phát hiện dị thường về sau, cường hành đánh vỡ ma pháp trận tiến đến giải cứu chúng ta."
	"Chúng ta có thể dựa vào đấy, chỉ có mình và lẫn nhau!"
	Kích động tính lời nói về sau, Sofia hài lòng chứng kiến Lộ Tây Ân thần sắc biến được kích động dị thường, sau đó quay đầu phân phó Duda, lại để cho không có kỵ sĩ thực lực hắn tìm góc tối không người ẩn núp, chờ đợi sự tình chấm dứt.
	Nàng quay đầu trong nháy mắt, Lộ Tây Ân kích động vặn vẹo trên khuôn mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười biểu lộ, quả nhiên biết rõ trong cung điện tầng tồn tại! Ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Được cái gì? Còn có, tiểu cô nương, theo "Lâm Đại Ngọc" đến "Võ Tắc Thiên" chuyển biến quá đột ngột rồi, còn cần luyện tập nhiều hơn, hiện tại chỉ có thể lừa gạt lừa gạt những cái...kia bị ngươi mê váng đầu thanh niên nhiệt huyết.
	Thế nhưng mà, nàng vì cái gì nhất định phải lôi kéo BoMubarak?



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 74: Sofia biến hóa
Chương 75: chỉ trích



	Chương 75: chỉ trích
	Cung điện dưới đất ở trong, hai tay cầm cầm "Sương giá" trường kiếm Lộ Tây Ân kéo ra tàn ảnh chạy như điên trong hành lang, cho mình phóng ra rồi" Gia Tốc Thuật" Sofia theo sát phía sau, nhưng tốc độ của hai người không có biện pháp mở ra hoàn toàn, bởi vì không thể không thường thường dừng lại, phân biệt rõ phương hướng, miễn cho đang không ngừng biến hóa trong mê cung đi nhầm con đường.
	"Không thể đi phía trước Môn, nếu không sẽ dẫm lên bẫy rập, kích phát rất khủng bố ma pháp trận." Cẩn thận công nhận phụ cận ma pháp hoa văn cũng so sánh địa đồ về sau, Sofia chỉ vào cuối hành lang nói ra.
	Nhanh hơn nàng trọn vẹn gấp đôi phân tích đi ra Lộ Tây Ân nhíu mày nói: "Chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ? Phá giải trận pháp rất lãng phí thời gian."
	Sofia bật cười, lúc trước kinh hoảng sợ hãi giống như có lẽ đã hoàn toàn biến mất: "Đương nhiên là đi vòng qua, cái này cũng không phải ma pháp nghị viện thí luyện, kiểm tra rất đúng trận pháp nắm giữ cùng phá giải. Người tiến vào bên trong, trừ ta ra, có mấy cái đúng rồi giải ma pháp hay sao? Bọn hắn còn không phải dựa vào sưu tập tình báo cùng địa đồ chậm rãi lục lọi, gặp được nguy hiểm trận pháp liền đường vòng đi qua, hoặc là chờ đợi thời gian trôi qua, trận pháp vị trí tự hành biến hóa."
	"Đường vòng hay (vẫn) là chờ đợi tốn hao thời gian dài?" Lộ Tây Ân cảm giác mình tựa như hướng dẫn từng bước "Giáo Thụ", tại mượn di tích khảo nghiệm học sinh nữ phán đoán.
	Sofia không chút do dự nói: "Đường vòng, chúng ta tiến vào gian phòng này, nó cùng mặt khác một cái hành lang là ngay cả thông đấy."
	Nàng chỉ vào vài bước bên ngoài gỗ lim cửa phòng, thần sắc tầm đó rất có vài phần đắc ý, hiển nhiên có rồi thi pháp giả kiêu ngạo.
	Max điểm! Lộ Tây Ân trong lòng thầm nhủ nói, sau đó nhanh đi vài bước, cẩn thận từng li từng tí mà đẩy cửa phòng ra.
	Thái Dương Vương cung điện dưới đất có thiên nhiên áp chế cảm ứng hiệu quả, mà Sofia liền ở bên cạnh, Lộ Tây Ân cũng không dễ triển khai lực lượng tinh thần tràng.
	Gỗ lim cửa phòng so Lộ Tây Ân tưởng tượng được còn chìm, cơ hồ có thể so sánh nặng nhất kim loại, theo nó chậm rãi mở ra, một cỗ tanh tưởi hương vị đập vào mặt.
	"Cẩn thận!" Sofia dồn dập mà nhắc nhở một câu, đón lấy liền chứng kiến "BoMubarak" cơ hồ không có phản ứng thời gian vọt đến một bên, như là đã sớm chuẩn bị.
	Nàng cầm trong tay bích lục ma trượng một ngón tay, cuồng phong gào thét, gào thét nổi lên bốn phía, tanh tưởi hương vị rất nhanh tiêu tán hết sạch.
	"Độc khí?" Lộ Tây Ân biết rõ còn cố hỏi.
	Sofia trịnh trọng gật đầu: "Có thể là có người đi qua tại đây, xúc động ma pháp trận, ngươi phải cẩn thận."
	Nàng trông thấy "BoMubarak" nắm chặt u trường kiếm màu xanh lam, dùng kỵ sĩ bộ pháp tránh vào phòng.
	Trong phòng, tủ quần áo, ghế sô pha, bàn học các loại ( đợi) hoặc bị hao tổn nghiêm trọng, hoặc ngã ngửa trên mặt đất, như là trải qua một phen kịch liệt vật lộn.
	Mà một mặt khác cửa ra vào, nằm hai vị tuổi trẻ quý tộc nam tử, bọn hắn sắc mặt biến thành màu đen, hai tay như móng gà nắm lên, bên khóe miệng có từng bãi từng bãi dơ bẩn chất lỏng.
	"Bị độc chết hay sao?" Lộ Tây Ân nhận ra bọn họ là đi theo Alten con cháu quý tộc, trong đó một vị thậm chí đã kích phát huyết mạch.
	Dồn dập kinh hô theo Lộ Tây Ân sau lưng truyền đến, Sofia cũng nhìn thấy cái này hai cỗ thi thể, biểu lộ lần nữa tối tăm phiền muộn: "Bọn họ là Denis biểu đệ, không ngờ rằng lại đã bị chết ở tại tại đây. Chuyện lần này bất kể như thế nào phần cuối, các ngươi Kim Tước Hoa gia tộc đều muốn gặp phải phiền toái rất lớn, nhiều như vậy gia đình quý tộc liên hợp lại cùng nhau lực lượng không cho khinh thị, các ngươi phải trả giá lớn vô cùng một cái giá lớn mới có thể bình phục bọn hắn lửa giận."
	"Chết tiệt âm mưu người vạch ra, còn có cùng hắn hợp tác gia tộc phản đồ!" Lộ Tây Ân tựa như chính thống Kim Tước Hoa thành viên gia tộc như vậy chửi bới nói, sau đó chậm rãi di động đến cái này hai (chiếc) có bên cạnh thi thể, kiểm tra bọn hắn vết thương trên người, dùng phán đoán bọn hắn tao ngộ sự tình.
	Ồ? Ở trong đó một cỗ thi thể ngực, Lộ Tây Ân phát hiện rõ ràng vết sâu, cái kia lớn nhỏ không giống như là nhân loại bình thường có thể tạo thành!
	Trong lòng hơi động, Lộ Tây Ân bỗng nhiên lật nghiêng, sau lưng lập tức vang lên rầm rầm cửa gỗ nghiền nát thanh âm, cùng với gào thét sức lực phong.
	"Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh)!" Sofia lớn tiếng hô lên cái này từ đơn, nhắc nhở Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân cút ngay về sau, khuỷu tay dùng sức một xử mặt đất, bật lên quay người, thấy được một cỗ Cương Thiết đúc thành hai người cao ma tượng (*huyễn ảnh). Nó hốc mắt chỗ hai điểm đỏ ánh sáng lạnh như băng lập loè, hai tay giơ lên cao cự chùy vung xuống.
	Ngăn chặn chính mình thi triển "Lần âm thanh cộng minh" xúc động, Lộ Tây Ân bộ pháp nhẹ nhàng, nghiêng người né tránh chính diện, hai tay nắm chặt "Sương giá", hung hăng chém ở cự chùy bên cạnh.
	Đương, chói tai kim loại giao kích trong tiếng, cự chùy bị đánh lệch rất nhiều, mà Lộ Tây Ân hai tay nghiêm trọng run lên, nhẹ hơi run rẩy.
	Sức mạnh thật là khủng bố!
	Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) lực lượng vượt qua bình thường đại kỵ sĩ, lại để cho đeo Thực Nhân Ma quái lực cái bao tay Lộ Tây Ân đều có điểm không chịu đựng nổi!
	Quái vật kia tựa hồ hoàn toàn không bị ảnh hưởng, cự chùy lượn nửa vòng, chặn ngang đánh về phía Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân hai tay ánh sáng trắng bạc lập loè, trên thân kiếm một tầng lạnh như băng u lam nổi lên, chuôi kiếm thu về, chống đỡ cự chùy.
	Chung quanh cuồng phong gào thét, đột nhiên ngưng thực, hóa thành vô số màu xanh lưỡi đao chém trúng Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh), nhưng màu trắng bạc thân thể trên hạ thể chỉ để lại nhẹ nhàng vết cắt.
	Không có gì kinh nghiệm chiến đấu Sofia, tựa hồ lần thứ nhất liền lựa chọn sai rồi ma pháp!
	Đương đương đương! Không bị ảnh hưởng Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) vung vẩy cự chùy, cùng Lộ Tây Ân "Sương giá "Trường kiếm liên tiếp giao kích, phát ra nhiều tiếng chói tai tạp âm.
	Lộ Tây Ân đã thật lâu không có vật lộn đấu rồi, đối mặt được hay (vẫn) là lực lượng vượt trên chính mình Cương Thiết quái vật, mà lộ ra nhỏ hẹp gian phòng không có lưu cho hắn tránh chuyển xê dịch Không Gian, chỉ có thể kiếm kiếm cứng rắn chống đỡ , dựa theo Na Tháp Toa hòa ước hàn dạy bảo qua kỵ sĩ kỹ xảo, tiếp thoáng một phát liền lui ra phía sau một bước, để hóa giải áp lực cực lớn.
	Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) lực lượng đủ để so sánh đạt trình độ cao nhất cấp năm đại kỵ sĩ, Lộ Tây Ân tại công kích của nó phía dưới là trái chi phải ngăn cản, tràn đầy nguy cơ.
	Càng là gian nan cục diện, Lộ Tây Ân càng là bảo trì bình thản, dù là hai tay đã không cách nào khắc chế mà run rẩy, vẫn có thể cầm chặc trường kiếm, đem Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) lần lượt công kích ngăn lại.
	U lam hào quang liên tục lóng lánh, Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) cự chùy cùng trên thân thể dần dần nổi lên một tầng sương lạnh, mặc dù không cách nào mang cho nó tổn thương, lại làm cho tốc độ của nó biến  chậm chạp lên.
	"Sóng to gió lớn" nhỏ bé biến hóa tại Lộ Tây Ân hết sức chăm chú trong lòng là rõ ràng như thế, lập tức tiến lên trước một bước, né tránh cự chùy, nhổ ra khai mở thanh âm, chém ra trường kiếm, chém về phía Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) đầu gối chỗ.
	Coong! Chiến đấu đến nay, Lộ Tây Ân lần thứ nhất chém trúng Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh), một tầng cứng lại băng tinh tại nó đầu gối chỗ xuất hiện.
	Tuy nhiên theo Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) dùng sức, tầng này băng tinh trong nháy mắt nghiền nát, nhưng cũng cho nó đã mang đến ngắn ngủi đình trệ, bị Lộ Tây Ân nắm lấy cơ hội, lần nữa chém trúng một mặt khác đầu gối.
	Tiếng gió rít gào, từng sợi màu xanh cuồng phong ngưng kết thành dây thừng, đã triền trụ Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) đầu gối, khuỷu tay các đốt ngón tay, thủ đoạn, cổ này địa phương, khiến nó hành động biến  càng phát chậm chạp.
	Lộ Tây Ân công kích tựa hồ mang cho Sofia linh cảm, làm cho nàng có thể tiến hành hữu hiệu phối hợp rồi!
	Nhân cơ hội này, Lộ Tây Ân bộ pháp kiên định linh hoạt mà tại Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) trước triển khai mưa to gió lớn y hệt công kích, một kiếm kiếm chém ra, lần lượt trốn tránh, đương đương đương tiếng vang không dứt bên tai, thân thể nhiệt huyết sôi trào.
	Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) hai mắt ánh sáng màu đỏ lập loè, thiết chế cằm mở ra, một cỗ vàng lục khí thể phun phát ra tới.
	Lộ Tây Ân vừa muốn né tránh, khí thể lại bị đột nhiên xuất hiện vòi rồng thổi tan, hướng về Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) đằng sau phiêu đãng mà đi.
	"Xua tán sương mù", Sofia "Kỳ tích" giống như mà kịp phản ứng, tuyển đúng rồi ma pháp.
	Lộ Tây Ân chân vừa đạp, đi phía trước xông lên, tránh thoát tung tích cự chùy, trường kiếm lần nữa chém trúng đầu gối, lại để cho Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) hành động tựa như rỉ sắt.
	Thế nhưng mà, tứ cấp trường kiếm chỉ có thể tại Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) trên người lưu lại không sâu dấu vết, nhiều như vậy kiếm cũng không cách nào phá đi nó đầu gối, ngược lại lại để cho Lộ Tây Ân nhiều lần suýt nữa bị cự chùy quét trúng. Nếu không có "Sương giá" chậm chạp hiệu quả đặc thù, không cần ma pháp dưới tình huống, Lộ Tây Ân đã thất bại.
	Đúng lúc này, Lộ Tây Ân đột nhiên cảm nhận được đối diện truyền đến mãnh liệt hấp lực, thật vất vả mới đứng vững "Sương giá" trường kiếm, mà Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) càng là không chịu nổi, lại bị lực lượng vô hình kéo được khó có thể tiến lên.
	Mười mấy giây đồng hồ về sau, Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) trong cơ thể phát ra rất nhỏ kim loại vặn vẹo thanh âm, hai mắt ánh sáng màu đỏ nhanh chóng dập tắt, oanh một tiếng té trên mặt đất, như là ngọn núi sụp đổ.
	Sofia tựa hồ rốt cục nhớ tới, đối phó Cương Thiết quái vật tốt nhất ma pháp chính là "Cường từ trường" loại, vì vậy thi triển thiên phú ma pháp ở bên trong ngũ hoàn "Cường dao động điện từ" .
	"May mắn nơi này là Thái Dương Vương cung điện, không phải phong bạo chúa tể cung điện, bằng không còn phải chèo chống trong chốc lát." Lộ Tây Ân âm thầm cảm khái nói. Ma pháp nghị viện kiểu mới nhất kêu Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) đã có thể ở cường từ trường trong phạm vi bảo trì tốt vài phút sức chiến đấu rồi, trong khoảng thời gian này đủ để đánh chết đại bộ phận trung giai ma pháp sư cùng đại kỵ sĩ.
	Vừa nghĩ, Lộ Tây Ân một bên kịch liệt thở, trở thành chính thức ma pháp sư về sau, chính mình sẽ không có tiến hành khủng bố như thế vật lộn đấu rồi. Tại Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) lực lượng kinh người dưới, mỗi một giây đồng hồ đều tràn đầy nguy cơ, nhiều lần không muốn để ý hậu quả thi triển "Giáo Thụ lần âm thanh cộng minh" .
	Chẳng qua phen này chiến đấu xuống, Lộ Tây Ân chỉ cảm thấy khí huyết thông, huyết dịch hoan minh, tuy nhiên mồ hôi đầm đìa, hai tay run rẩy, mỏi mệt không chịu nổi, lại dị thường sảng khoái.
	Đây là tới bản thân thể trung thực phản hồi!
	"Về sau được bảo trì rèn luyện, không thể bỏ bê thân thể. . ." Lộ Tây Ân bỗng nhiên nổi lên cổ quái ý niệm.
	Gặp "BoMubarak" há mồm thở dốc không nói gì, Sofia nhút nhát e lệ lại mắc cở đỏ mặt mà nói: "Ta, ta không phải cố ý đấy, lần thứ nhất gặp được Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh), bình thường học tri thức thoáng một phát liền quên hết, đằng sau mới nhớ tới, ngươi không sao chớ?"
	"Không có việc gì, lần thứ nhất chiến đấu cứ như vậy, công chúa điện hạ ngài không cần chú ý." Huyết dịch trào lên dưới, Lộ Tây Ân chỉ cảm thấy chính mình lực lượng khôi phục cực nhanh, mà trong nội tâm vẫn đang suy nghĩ không quan hệ chút nào vấn đề. Sofia nghe nói là "Phong chi thiên sứ" huyết mạch, nhưng lại có thể thi triển cường từ trường loại ma pháp, chẳng lẽ cái thế giới này phong lực thật sự đại biểu điện từ lực?
	Tại Lộ Tây Ân trong nhận thức, ma pháp nghị viện trọng tân định nghĩa Tứ đại nguyên tố bên trong, phong nguyên tố liền đại biểu điện từ lực, thậm chí tuyệt đại bộ phận Áo Thuật Sư cũng cho rằng như vậy, hơn nữa bọn hắn cũng so sánh thống nhất địa tướng địa nguyên tố coi là lực hút, chỉ là hỏa nguyên tố cùng thủy nguyên tố, cho tới nay tìm không thấy công nhận cơ bản lực giải thích.
	"Lần thứ nhất tàn khốc chiến đấu, có ngươi với tư cách của ta kỵ sĩ thủ hộ thật tốt." Sofia ánh mắt nhu hòa động lòng người nói.
	"Cái này là vinh hạnh của ta." Lộ Tây Ân "Kích động" mà trả lời.
	Sofia nhẹ nhàng gật đầu: "Chúng ta đây nghỉ ngơi một chút, tiếp tục đi tới."
	Chờ nàng thi triển ma pháp kiểm tra phía trước thông đạo lúc, Lộ Tây Ân mới rủ xuống tầm mắt, lắc đầu thầm nói: "Vừa rồi nàng là đang thăm dò thực lực của ta cùng át chủ bài?"
	Trừ phi thật sự sợ cháng váng, hoặc là không ai dạy bảo cái gì gọi là thi pháp chuyên chú, nếu không mấy lần ma pháp tầm đó, không có khả năng có như thế lớn lên khoảng cách! Với tư cách kỵ sĩ "BoMubarak" xác thực không rõ ràng lắm, nhưng với tư cách đẳng cấp cao ma pháp sư Lộ Tây Ân nhưng lại "Giáo sư chuyên gia", hơn một phút đồng hồ vật lộn đấu ở bên trong, Sofia vậy mà chỉ thi triển bốn cái ma pháp, khấu trừ ra giảm xóc, nàng có đầy đủ thời gian lần nữa tiến vào thi pháp trạng thái chuyên chú, dù là lại không ngờ rằng phù hợp ma pháp, cũng sẽ nếm thử tính thi triển mấy lần.
	Khôi phục lực lượng, Lộ Tây Ân cùng Sofia tiếp tục tiến lên.
	Đương vượt qua bố trí gặp nguy hiểm ma pháp trận gian phòng về sau, hai người đột ngột theo một gian đại sảnh trực tiếp tiến nhập mặt khác một gian đại sảnh.
	Mà gian phòng này trong đại sảnh, đã tụ tập hơn mười vị quý tộc!
	Ralph, Claire có tất cả hai ba vị đồng bạn địa bàn cứ một góc, cùng Alten bọn người xa xa giằng co, trung ương thì nằm mấy cỗ thi thể huyết nhục mơ hồ.
	Trên mặt của bọn hắn đều mang hoảng sợ bối rối lại nghiến răng nghiến lợi thần sắc, tựa hồ bị cái chết thực sự thảm kịch dọa cho phát sợ.
	Theo người của bọn hắn mấy, Lộ Tây Ân có thể phán đoán, đại bộ phận con cháu quý tộc hoặc là còn chưa tới, hoặc là chính là đã bị sợ đến con ruồi không đầu giống như bốn phía tán loạn, như Duda như vậy tìm kiếm không người ẩn nấp nơi hẻo lánh ẩn núp, chờ đợi ác mộng đi qua. Mà còn lại những người này, có thể áp chế hoảng sợ, tụ tập cùng một chỗ trước đồ tự bảo vệ mình, đã nói rõ bọn hắn xem như con cháu quý tộc ở bên trong tinh anh, nếu như có thể còn sống đi ra ngoài, lại đi phương bắc hành tỉnh kinh nghiệm hạ chiến tranh giành rèn luyện, tương lai khó không thể trở thành quý tộc sức mạnh trung kiên.
	"Là ngươi, BoMubarak, nhất định là ngươi cải biến ma pháp trận, nghĩ đem chúng ta toàn bộ hại chết ở chỗ này!" Alten nhìn thấy Lộ Tây Ân cùng Sofia tiến đến, lập tức tay trái thuẫn kiếm trong tay phải mà cao giọng kêu gọi, mang theo không cách nào khắc chế căm hận cùng thống hận.
	"Trong chúng ta chỉ có công chúa điện hạ là thi pháp giả, có đủ cải biến ma pháp trận năng lực, mà nàng ủng hộ chính là ngươi!"
	"Claire, Ralph, chúng ta quên trước khi chiến đấu cùng giằng co đi, liên thủ giết chết cái này tiểu nhân hèn hạ!"
	Từng tiếng chỉ trích đã dẫn phát kinh hồn các quý tộc mãnh liệt hoài nghi cùng phẫn nộ. 



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 75: chỉ trích
Chương 76: biến hóa xuất hiện nhiều lần 



	Chương 75: biến hóa xuất hiện nhiều lần ( đại chương tiết cầu vé tháng )
	Vừa bước vào đại sảnh liền đã bị như vậy chỉ trích, Lộ Tây Ân lại không có gì cảm xúc, bởi vì chính mình tuyệt đối là tiến vào vào cung điện dưới đất người trong vấn đề lớn nhất một vị, hơn nữa các tiểu bằng hữu chỉ trích, phẫn nộ cùng oán hận, Lộ Tây Ân còn không thế nào để ở trong lòng, chẳng lẽ bọn hắn liên hợp lại liền có thể đánh được chính mình?
	Tâm có niềm tin, tự nhiên cũng là thong dong bình tĩnh.
	Ngược lại là Sofia Khí đến sắc mặt trắng bệch, thon dài duyên dáng ngón tay liên tục rung rung: "Nói bậy! Ma pháp trận xuất hiện biến hóa thời điểm, ta cùng BoMubarak đang tại phân bua đường, làm sao có thời giờ đi cải biến!"
	"Chỉ có ngài cùng BoMubarak? Không có những người khác trông thấy? Công chúa điện hạ, ngài (cảm) giác cho chúng ta có tin hay không?" Alten tuyệt không vui vẻ mà ha ha vài tiếng, bên cạnh hắn quý tộc, cùng với Ralph, Claire bọn người bắt đầu dùng hồ nghi ánh mắt nhìn Sofia cùng "BoMubarak" hai người.
	Sofia dưới tình thế cấp bách giải thích tựa hồ có càng tô càng đen hiềm nghi!
	Cảm nhận được ánh mắt của bọn hắn, Sofia tức giận đến toàn thân run rẩy, bích lục thanh tịnh hai con ngươi nổi lên một tầng mịt mờ sương mù: "Đây là truyền kỳ ma pháp sư cung điện dưới đất, ta có năng lực gì đi cải biến nó ma pháp trận!"
	"Đó cũng không nhất định, ta nhớ được tôn quý hoàng đế bệ hạ đã từng đã tham gia thí luyện, đối với nơi này bố trí phi thường tinh tường, hơn nữa hắn hiện tại đã bước vào truyền kỳ lĩnh vực, có đầy đủ năng lực cùng trí tuệ nghĩ ra can thiệp tại đây ma pháp trận phương pháp, có lẽ công chúa điện hạ ngài ngẫu nhiên phía dưới sẽ biết phương pháp này, cảm thấy có thể đem thí luyện nắm giữ ở trong tay mình, có thể đem vinh quang mũ miện các hạ vây khốn, vì vậy chọn lựa BoMubarak cái này dễ dàng cho khống chế phế vật, vì ngươi nhúng tay Kim Tước Hoa gia tộc làm tốt chăn đệm!"
	"Bằng không, ngài tại sao phải đột nhiên không hiểu thấu muốn tiến vào cung điện dưới đất? Ngài thế nhưng mà thân thân thể yêu kiều quý đấy, vạn người sủng ái công chúa điện hạ, tại sao phải liều lĩnh nguy hiểm như vậy?"
	Alten trịch địa hữu thanh (*nói năng có khí phách) mà quát, từng câu suy đoán lại để cho mọi người thấy hướng Sofia ánh mắt không hề chỉ là hoài nghi, đã toát ra rõ ràng đề phòng, phẫn nộ, thống hận cảm xúc, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ cùng nhau tiến lên, đem cái này bề ngoài thanh thuần tuyệt mỹ nội tâm hung hiểm khó lường "Mị Ma (Succubus)" giết chết!
	Nói thực ra. Nghe được Alten chỉ trích về sau, Lộ Tây Ân cũng có chút hoài nghi Sofia, vô luận mục đích, hay (vẫn) là thủ đoạn, hắn đều phân tích mà như thế thỏa đáng, tuy nhiên ước đoán thành phần chiếm đa số, nhưng cũng có thể hợp lý mà giải thích Sofia tại sao phải mạo hiểm tiến vào vào cung điện dưới đất, tại sao phải thủy chung lôi kéo BoMubarak, tại sao phải đột nhiên ưu ái "Chính mình", biểu hiện ra đủ loại mập mờ. Mà đây cũng là Lộ Tây Ân cho tới nay nghi hoặc.
	Thế nhưng mà, Alten lúc nào có đủ mạnh như thế khẩu tài cùng kích động năng lực rồi hả? Cái này tựa hồ chưa bao giờ là hắn cường hạng, chẳng lẽ lúc trước hắn đều đang cố gắng sắm vai cơ bắp, ý chí mạnh hơn trí tuệ tiêu chuẩn đại kỵ sĩ?
	Hơn nữa lúc ấy Sofia liền tại bên cạnh mình. Cũng không chuẩn bị nguyên vẹn "Gây án thời gian", nếu như là trì hoãn can thiệp, nàng có nắm chắc trong đoạn thời gian này tìm được chính mình sao? Lại nói, loại chuyện này, nàng hoàn toàn có thể dùng mặt khác lý do cùng "BoMubarak" nói rõ. Có thể được đến công chúa điện hạ không so đo danh dự cùng thân phận kiệt lực trợ giúp, "BoMubarak" nhất định sẽ cảm động đến rơi nước mắt, hận không thể quỳ xuống đến hôn môi mũi chân của nàng, dùng tánh mạng báo đáp công chúa điện hạ ái mộ, không cần giống như bây giờ theo bên cạnh trong dân cư nghe nói về sau, phi thường dễ dàng sinh ra đủ loại nghi kỵ cùng đề phòng.
	Sofia Khí khổ mà dậm chân. Nước mắt tại trong hốc mắt lung lay rơi rơi, cũng sắp nhỏ, nàng quay đầu nhìn về phía Lộ Tây Ân. Réo rắt thảm thiết đáng thương nói: "Ngươi tin tưởng ta sao?"
	"Ta xuất phát từ nội tâm địa tương tin ngươi." Lộ Tây Ân một bên để cho mình ánh mắt "Nhu hòa kiên định", một bên theo đại sảnh bố trí các loại ( đợi) suy tính mật thất có còn xa lắm không.
	Sofia khóe miệng nhếch lên, tựa như một đóa mang theo giọt sương nở rộ Tulip, tươi đẹp thuần mỹ, rung động lòng người: "Chỉ cần ngươi tin tưởng ta. Ta liền không sợ bọn họ chửi bới rồi."
	Như thế "Nhu tình mật ý" đối mặt, lại để cho không ít thầm mến công chúa con cháu quý tộc ghen ghét dữ dội. Càng phát phẫn nộ, hận không thể đem gian phu dâm phụ cùng một chỗ Thiêu chết.
	Alten gặp hào khí biến hóa, cảm xúc đúng chỗ, giơ lên cao nắm lấy trường kiếm tay phải nói: "Ralph, Claire, các ngươi nghĩ chết ở chỗ này sao? Nếu như không nghĩ, vậy thì liên thủ đi, giết chết bọn hắn, chúng ta mới có một con đường sống!"
	Ralph ánh mắt lập loè, sắc mặt biến đổi, cuối cùng cao giọng nói: "Alten, ta đi theo ngươi!"
	Tại tàn khốc huyết tinh cục diện trước, hắn tựa hồ đã tin tưởng Alten chỉ trích.
	"Rất tốt, Claire ngươi thì sao?" Alten đem sâu và đen Thuẫn Bài duỗi ra, ở trên nguyên một đám phức tạp ma pháp phù văn liên tục lưu chuyển, phòng ngừa Sofia đột nhiên dùng ma pháp công kích.
	Mà Sofia phảng phất bị sự tiến triển của tình hình biến hóa khiến cho bi ai như đồng tâm chết, vậy mà không có thừa dịp bọn hắn còn chưa liên thủ lại cơ hội vượt lên trước làm khó dễ, dùng mau đánh chậm, mà Lộ Tây Ân "Nghe thấy" đến đủ loại quỷ dị, quyết định trước yên lặng theo dõi kỳ biến, đồng thời nhanh hơn đối với mật thất vị trí, phương hướng phá giải.
	Claire cùng Jocelyn đồng dạng, ăn mặc thiếp thân lân giáp, đem thon thả hấp dẫn dáng người giương lộ ra, chỉ có điều nàng khôi giáp nhan sắc là màu đen, thiếu đi Mân Côi kiều mỵ, nhiều hơn mấy phần lãnh diễm.
	Nàng nheo mắt lại, đột nhiên cười nói: "Ta? Ta cùng công chúa điện hạ, BoMubarak cùng một chỗ sóng vai chiến đấu!"
	"Cái gì?"
	"Ngươi!"
	Con cháu quý tộc môn không cách nào tin thanh âm thốt ra, liên tiếp.
	Mà Alten thì trầm ổn ngưng trọng nói: "Claire, ngươi cũng là bọn hắn đồng mưu sao?"
	"Hừ, Alten, không nên nói bậy nói bạ! Ta lựa chọn công chúa điện hạ bọn hắn, là vì. . ." Claire mảnh khảnh lông mi tựa như màu vàng lá liễu hướng lên dựng thẳng lên, "Ta hoài nghi phía sau màn hung thủ là ngươi! Thời điểm như thế này, không phải cần đình chỉ sở hữu tất cả chiến đấu, yên tĩnh chờ đợi Ulrich thúc thúc bọn hắn tiến vào tới cứu người sao? Đây là nhất có thể bảo chứng Đại Gia an toàn phương pháp xử lý! Chỉ có hung thủ, mới có thể khơi mào tranh chấp. Không thừa dịp người ở phía ngoài tạm thời không cách nào vào cơ hội giết mất nếu muốn giết mất người, hắn liền không có cơ hội rồi!"
	"Ngươi trực tiếp chỉ trích công chúa điện hạ, ý đồ khơi mào chiến đấu, muốn làm cái gì? Vì cái gì không chờ đợi Ulrich thúc thúc bọn hắn, do bọn hắn đến truy tra hung thủ?"
	Nói chuyện đồng thời, nàng liền mang theo đi theo cũng tin tưởng nàng con cháu quý tộc hướng Sofia phương hướng di động, tận lực rời xa Alten.
	"Hay là có người tin tưởng chúng ta, Claire không hổ có 'Trí tuệ Kim Tước Hoa' danh xưng!" Sofia trầm tĩnh lại trên mặt hiển hiện mãnh liệt vui sướng, lúc này mới chú ý tới Lộ Tây Ân tại hết nhìn đông tới nhìn tây, "Ngươi đang nhìn cái gì?"
	Đại khái nhớ kỹ chung quanh bố trí Lộ Tây Ân, vừa vặn nghe xong Claire "Hung thủ sau màn" lời mà nói..., khẽ nhăn một cái khóe miệng: "Ta đang tìm một thứ tên là Conan tiểu hài tử, sau đó đem hắn bóp chết."
	Hung thủ sau màn, mật thất dưới đất. Huyết tinh đồ sát. . .
	"Conan? Chưa nghe nói qua vị nào quý tộc gọi cái tên này, hình như là Hoắc Nhĩ Mẫu bên kia gọi là phong cách, ngươi chừng nào thì biết hắn hay sao? Hắn cũng tiến vào sao? Có năng lực gì?" Sofia nghi hoặc mà hỏi, vào quý tộc nàng có thể đều biết!
	"Không có vào, là ta biết một vị bình dân tiểu hài tử, mỗi lần gặp được hắn cũng có có việc không tốt phát sinh, vừa rồi ta chỉ là hay nói giỡn thổ lộ hạ tâm tình trong lòng." Lộ Tây Ân cảm giác mình không có việc gì tìm việc làm, làm sao lại đột nhiên "Ẩn dấu cảm (giác)" phát tác, còn phải lãng phí thời gian đến "Giải thích" .
	Đại khái "Lý giải" Lộ Tây Ân "Tâm tình" Sofia nhẹ nhàng gật đầu, dáng tươi cười nhạt nhẽo lại ẩn chứa cảm động nhìn về phía chậm rãi di động tới Claire bọn người: "Trước kia ta rất đáng ghét ngươi. Hiện tại mới phát hiện ngươi là mỹ lệ như vậy trí tuệ, Claire, có thể tha thứ ta đi qua nông cạn sao?"
	"So về công chúa điện hạ ngài mỹ lệ cùng thực lực. Ta xác thực không có như vậy dễ làm người khác chú ý." Claire mỉm cười trả lời, quay người đối mặt Alten lúc, vụng trộm đối với Lộ Tây Ân mở trừng hai mắt, biểu thị "Hợp tác" như cũ như là trước khi ước định.
	Alten sắc mặt âm trầm: "Claire, ta không đoàn kết mọi người cùng nhau chiến đấu. Ngươi cho rằng có thể chờ đến đến công tước các hạ bọn hắn viện trợ sao? Âm hiểm BoMubarak cùng công chúa điện hạ hội (sẽ) cho chúng ta cơ hội sao? Thỏa hiệp, nhượng bộ thì không cách nào đổi lấy an toàn đấy!"
	"Đúng!" Phía sau hắn từng vị quý tộc cùng Ralph bọn người lớn tiếng đồng ý.
	Không khỏi quá nhất trí đi à nha? Nghe được Claire mà nói về sau, sẽ không người có hoài nghi, có phần kỳ, có do dự? Lộ Tây Ân tính toán mật thất vị trí lúc, bớt thời giờ quan sát phản ứng của mọi người, dùng xác minh chính mình trong khoảng thời gian này học được trong lòng tri thức.
	"Chiến đấu! Chỉ có chiến đấu mới có thể thu được an toàn! Chỉ có chiến đấu mới có thể sống lấy đi ra ngoài!" Alten dùng trường kiếm đập nện lấy Thuẫn Bài. Chung quanh phảng phất xuất hiện một vòng quầng sáng, lại để cho bên người con cháu quý tộc đều gào gào kêu to, sĩ khí sôi trào.
	Sau đó toàn thân hắn nhiễm lên một tầng sáng chói. Đi đầu hướng về Lộ Tây Ân, Sofia cùng Claire bọn người công kích, đạp đạp trợn lên bước chân dẵm đến đại sảnh đều tựa hồ có lay động cảm giác.
	Với tư cách "Kỵ sĩ", Lộ Tây Ân hai tay nắm chặt sương giá trường kiếm, hướng về Alten chạy đi, Claire thì theo sát phía sau.
	Nhất cổ màu đen vòi rồng tại công kích trong đội ngũ đột lộ ra. Đem từng vị con cháu quý tộc cao cao vứt lên, lại nằng nặng té rớt. Trực tiếp hôn mê rồi.
	Tại cấp năm huyết mạch thuật sĩ trước mặt, không có đại kỵ sĩ thực lực hoặc là cấp năm siêu phàm vật phẩm, căn bản không hề sức chống cự, chỉ có điều Sofia thoạt nhìn coi như khắc chế, không có ý đồ giết chết bọn hắn, nếu không sau khi ra ngoài không tốt giao cho.
	Mà Alten tại vòi rồng ở bên trong cứng cỏi như là Đá Ngầm, bộ pháp vững vàng mà vọt tới Lộ Tây Ân trước mặt, một kiếm vung trảm.
	Lộ Tây Ân "Sương giá" trường kiếm từ dưới đi lên chém ra, hung hăng chém ở Alten cấp năm ma pháp trưởng trên thân kiếm.
	Coong một tiếng nổ mạnh phát ra, Lộ Tây Ân trong lòng hơi động, Alten trưởng trên thân kiếm vậy mà không hề khí lực!
	Theo một kiếm này, Alten liền giống bị cuồng phong thổi đi giống như hướng (về) sau bay lên, vừa vừa xuống đất lại phát huy toàn bộ tốc độ mà rút lui.
	Mà lúc này, Lộ Tây Ân sau lưng truyền đến một tiếng quát, một cỗ mang theo mùi thơm ngát mềm mại thân thể liền đâm vào trên lưng mình, đón lấy mãnh liệt ma pháp chấn động sinh ra, một đạo trong suốt vách tường đem bốn phía bát phương bao phủ!
	"Claire ngươi!" Đụng vào Lộ Tây Ân phía sau lưng chính là Sofia, nàng tức giận phẫn dị thường mà quát hỏi đứng ở trong suốt vách tường bên ngoài Claire, trên người phong chi hộ thuẫn xuất hiện vô số vết rách.
	Claire lãnh diễm cười nói: "Công chúa điện hạ, ta vẫn là Alten đồng bạn."
	"Ngươi!" Sofia chán nản, nói không ra lời, mà đồng dạng bị vây ở vô hình trong vách tường Ralph thì trầm giọng nói: "Ngươi không phải là cùng hoàng tộc thành viên có quan hệ sao? Tại sao phải trợ giúp Alten?"
	Lộ Tây Ân thì cau mày xem lên trước mặt trong suốt vách tường, đối với nó dòng năng lượng động cùng phù văn biến hóa phương thức tràn ngập nghi hoặc, vì vậy không có lập tức ra tay.
	Lúc này, ngoại trừ Alten, Claire cùng hắn mấy vị hôn mê trên mặt đất đồng bạn bên ngoài, còn lại con cháu quý tộc đều bị vây ở trong suốt trong vách tường, bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ, phẫn nộ chỉ trích: "Cải biến ma pháp trận người là ngươi! Alten, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ!"
	"Ha ha ha, ha ha ha." Alten đắc ý cười to, "Các ngươi đều chết hết ta an tâm, Claire tại sao phải cùng ta tranh đoạt Kim Tước Hoa gia tộc người thừa kế tước vị? Nàng lập tức liền muốn trở thành Vương phi rồi!"
	"Là ngươi sao? Ca ca." Sofia như là rõ ràng rồi hết thảy tất cả giống như dáng tươi cười thấu triệt địa đạo.
	"Sofia, giết chết ngươi chỉ là thuận tay mà làm, mục tiêu của ta chưa bao giờ là ngươi, mà là phụ thân vì cái gì có thể đột phá hạn chế, trở thành truyền kỳ nguyên nhân. Chẳng qua có thể thừa cơ ngoại trừ ngươi coi như là chuyện tốt, ngươi đừng tưởng rằng ta không biết ngươi lén đang làm cái gì." Đại sảnh một cái khác lối vào, Beyer vương tử ôn hòa trầm ổn mà đi đến, Claire nghênh đón tiếp lấy, cùng hắn sóng vai mà đi, mang trên mặt sở hữu tất cả tình yêu cuồng nhiệt nữ tử tươi cười rạng rỡ.
	Alten thu liễm dậy nụ cười đắc ý, cung kính mà nói: "Vương tử điện hạ, Metatron các hạ chỉ cấp chúng ta năm phút, tận mau ra tay."
	"Mở ra Phản Ma Pháp Trận, thả ra độc khí cùng ma tượng (*huyễn ảnh), trong bọn họ nguy hiểm chỉ có Sofia, các loại(đợi đã) lại đuổi theo giết Denis." Beyer tựa như tại phân phó một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
	Alten từ trong lòng xuất ra một cái to cỡ nắm tay thất thải ấn chương, đi đến Beyer phía trước, muốn giết chết "BoMubarak", Sofia bọn người.
	Đột nhiên, hào quang lóe lên, hắn biểu lộ ngưng tụ, thân thể không tự chủ được yếu đuối, con dấu trên mặt đất quay cuồng lên, máu tươi dạt dào chảy ra.
	Sofia bọn người tinh tường chứng kiến, Beyer rút ra trường kiếm, không mang theo chút nào sát ý, nhẹ nhõm đem Alten trái tim đâm thủng.
	"Vì là, vì cái gì?" Đại kỵ sĩ cường hãn sinh mệnh lực lại để cho Alten nhất thời không chết mất, mà như không chiếm được kịp thời trị liệu, tử vong chỉ là vấn đề thời gian.
	Beyer mỉm cười nói: "Vương phi của ta cũng là Kim Tước Hoa nữ công tước, đây không phải rất tốt?"
	Claire cười đến càng sáng lạn hơn, nhìn xem Beyer biểu lộ càng phát sùng mộ.
	Beyer tiến lên trước một bước, trường kiếm chém ra, muốn chặt đứt Alten cổ, không để cho hắn bất luận cái gì lật bàn cơ hội.
	Đột nhiên, một đạo vừa thô vừa to Lôi Điện theo mái vòm đánh xuống, cùng Beyer kịp thời kịp phản ứng trường kiếm đụng vào nhau!
	"Denis!" Claire lên tiếng kinh hô, hắn ở chỗ này né bao lâu? Vì cái gì vừa rồi không ra tay?
	Beyer ngăn trở Denis Thiểm Điện trảm kích về sau, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, từng cây từng cây màu xanh phong dây thừng đem cánh tay của hắn, mắt cá chân kéo chặt lấy.
	Sofia mang theo như mộng ảo dáng tươi cười, giơ ma trượng, nhẹ nhõm xuyên qua này Đạo vốn nên giam cầm nàng trong suốt vách tường, đồng thời, một đạo "Phong chi khỏi hẳn" hào quang hiện lên ở Alten trên người.
	Ralph các loại ( đợi) con cháu quý tộc lại có coi chừng Lộ Tây Ân, có vây quanh Claire, có dùng năng lực Loại pháp thuật trợ giúp Denis.
	"Các ngươi?" Beyer hành động bị hạn chế dưới, lại vẫn có thể liều mạng ngăn trở Denis liên hoàn tiến công, không hổ là tiếp cận Thiên kỵ sĩ nam nhân.
	Alten ho khan vài tiếng: "Vương tử điện hạ, chúng ta đều là công chúa điện hạ kỵ sĩ."
	Sofia sau lưng từng con trắng noãn cánh chim triển khai, điểm một chút thanh sắc quang mang sáng lạn lập loè, tựa như từng con phong chi tinh linh vờn quanh, cả người thánh khiết tuyệt mỹ, khiến người ta không dời nổi mắt con ngươi.
	. . .
	Duda trốn ở nơi hẻo lánh, cúi đầu thở hổn hển, đột nhiên chứng kiến một đôi mới tinh giày chiến xuất hiện trong tầm mắt.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 76: biến hóa xuất hiện nhiều lần 
Chương 77: "Nguyên nhân gây ra "



	Chương 76: "Nguyên nhân gây ra "
	Tự mình đã trải qua ngoài ý muốn giết người, cung điện dưới mặt đất kịch biến Duda còn đắm chìm đang sợ hãi bất lực trạng thái, lúc này thấy có người lặng yên không một tiếng động đi đến trước mặt mình, lập tức toàn thân cứng ngắc, đại não trắng không, không biết nên làm cái gì phản ứng, chỉ có thể theo bản năng mà theo giày, ngẩng đầu, hướng phía trên nhìn lại.
	"Là ngươi. . ." Chứng kiến đứng ở trước mặt chính là giao tình rất tốt đồng bạn Andries, Duda lập tức trầm tĩnh lại, trái tim bắt đầu nhảy lên kịch liệt, giống như là muốn đền bù trước khi đình trệ vài giây tổn thất.
	Andries nhếch miệng lên, mang theo vài phần không hiểu vui vẻ mà nói: "Là ta."
	"Ta kể cho ngươi, cái này cung điện dưới đất quá kinh khủng, truyện đưa ra ngoài trận pháp vậy mà không dùng được! Chúng ta cùng một chỗ trốn tránh, đợi đến lúc thí luyện chấm dứt." Gặp được hảo hữu, Duda là thổ lộ hết dậy sợ hãi của nội tâm, nhưng hắn vô ý thức không có đề cập chính mình chuyện giết người, nói xong nói xong, hắn bỗng nhiên nghi hoặc mà hỏi nói, " ngươi khôi giáp đâu này? Làm sao mặc thành như vậy?"
	Duda tinh tường nhớ rõ, buổi sáng hai người cùng một chỗ đến đây Kim Tước Hoa gia tộc Cổ lão biệt thự lúc, Andries là ăn mặc màu đen toàn thân khôi giáp, mà không giống như bây giờ áo sơ mi trắng, bó sát người quần dài, toàn thân cao thấp duy nhất giống nhau Địa Phương chính là song màu nâu mới tinh giày chiến.
	Andries hay (vẫn) là cái kia bôi quỷ bí mỉm cười, đáp phi sở vấn mà nói: "Tại đây rất khủng bố sao? Ta cảm thấy rất tốt."
	hắn nhắm mắt lại, phi thường say mê: "Ta nghe thấy được mỹ hảo huyết tinh vị đạo, nghe thấy được mấy trăm năm tích luỹ xuống thống khổ, oán hận, căm hận cùng tham lam. . ."
	Nhất trận hàn khí theo Duda trong nội tâm bốc lên, tại dưới hoàn cảnh như vậy, nghe được như thế nói mê giống như lời nói, người bình thường đều tràn ngập sợ hãi: "Andries? Ngươi làm sao vậy? Ngươi cũng sai tay giết người?"
	"Sai tay giết người?" Andries bộ mặt cơ bắp bỗng nhiên siêu thoát thông thường nhúc nhích đứng dậy, tựa như một đoàn bột mì, đón lấy đem duỗi tay ra, trực tiếp xuyên qua Duda khôi giáp, đâm vào lồng ngực của hắn, "Giống như vậy?"
	Duda biểu lộ dị thường vặn vẹo. Tràn đầy tuyệt vọng cùng hoảng sợ, nhìn xem Andries bộ mặt biến thành hơi khô quắt lão giả, lại biến thành nhận thức đồng bạn, cuối cùng biến trở về dáng dấp ban đầu, mà tay phải của hắn đã lui đi ra, ở trên nhúc nhích một đoàn máu chảy đầm đìa đích sự vật, nó bành trướng co rút lại, tràn đầy sinh mệnh sức sống.
	Thì ra trái tim của ta là như thế này? Duda lâm vào Vĩnh Hằng Hắc Ám trước, mờ mịt mà mơ hồ mà thầm nghĩ.
	"Cỡ nào mỹ hảo thống khổ hương vị ah." Andries tiếp tục hai mắt nhắm lại say mê.
	. . .
	Trong đại sảnh, sáu đôi trắng noãn ánh sáng chi cánh chim tại Sofia sau lưng triển khai. Làm cho nàng biến  như là trong truyền thuyết "Phong chi quân chủ", tràn ngập thánh khiết thương xót khí chất, đem bản thân dung mạo phụ trợ được càng phát xuất chúng.
	Tại Lộ Tây Ân nhìn tới. Sofia dung mạo nguyên bản cũng coi như tinh xảo tuyệt mỹ, nhưng trở ngại tuổi cùng kinh nghiệm, thiếu đi đặc biệt khí chất, cùng Na Tháp Toa, Tây Nhĩ Duy Á các loại ( đợi) mỹ nữ tuyệt sắc so sánh với, hay (vẫn) là thiếu một hai phân hương vị. Mà bây giờ, thanh thuần thánh khiết nàng tuyệt không kém hơn bất luận kẻ nào rồi.
	Nàng đem ma trượng một ngón tay, quấn quanh Beyer vương tử phong chi dây thừng lần nữa tăng nhiều, càng phát cứng lại, mà cột đuôi ngựa Denis, khuôn mặt kiên nghị. Một kiếm kiếm chém ra tựa như từng đạo Thiểm Điện sáng lên, đem Beyer làm cho liên tục lui ra phía sau.
	Mà một mặt khác Alten, khi chiếm được Sofia liên tục hai lần trị liệu về sau. Thương thế rõ ràng như kỳ tích phục hồi như cũ, tựa hồ bản thân huyết mạch còn một điều quỷ dị Địa Phương.
	hắn cầm màu đen Thuẫn Bài, công kích vài bước, tay phải trường kiếm huy sái sáng chói Tinh Quang chém về phía Beyer.
	Vừa tấn chức đại kỵ sĩ hắn dám cùng cấp năm đỉnh phong Beyer chính diện quyết đấu?
	Beyer mang theo nhàn nhạt u xanh trường kiếm bên trên nghênh, chặn Alten Tinh Quang. Lập tức có một loại đối phương lực lớn vô cùng, toàn thân bị hạ thấp xuống thêm vài phần cảm giác.
	Kiếm của hắn có vấn đề?
	"Hắc hắc. Ca ca, Alten trên người có trọn bộ cấp năm trang phục kỵ sĩ bị, gọi là Vô Danh Tinh Quang, phàm là cùng hắn chiến đấu người, đều càng ngày càng trầm trọng, càng ngày càng chậm chạp, dù là ngươi tiếp cận Thiên kỵ sĩ cấp độ cũng không ngoại lệ. Nếu như ngươi không có bị ta trói buộc chặt, dùng hắn kỹ xảo chiến đấu cùng tốc độ, đương nhiên theo không kịp ngươi, nhất định bị ngươi hành hạ đến chết, nhưng hiện tại, hết thảy đều đã bất đồng." Sofia thừa dịp bọn hắn giao chiến trước mắt, trong tay nhảy lên dậy vài đạo tia điện nhỏ bé, trong nháy mắt xuất hiện tại Beyer trên người, điện được toàn thân hắn tê liệt, chỉ lát nữa là phải bị Denis cùng Alten song song chém trúng.
	Đột nhiên, Beyer sau lưng từng con sáng rọi bốn phía cánh chim dài ra, đưa hắn cái bọc ở bên trong, cứng rắn chống đỡ hai người công kích.
	Sấm sét vang dội, Tinh Quang sáng chói, thành từng mảnh hào quang óng ánh ngưng kết cánh chim rơi xuống, nhưng lại lại để cho Beyer tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, u xanh trường kiếm quét qua, đem Denis cùng Alten bức lui.
	Nhưng lại tại hắn muốn tiến lên trước một bước, thừa cơ truy kích lúc, không gian xung quanh đột nhiên nổi bật vặn vẹo ảo giác, cả người bị kéo đến tại chỗ lắc lư.
	"Vặn vẹo từ trường" !
	Denis cùng Alten nắm lấy cơ hội, ổn định đầu trận tuyến, lần nữa cùng Beyer chém giết cùng một chỗ.
	Nhược trí thuật, thuật thôi miên, sợ hãi thuật, Thụy Miên Thuật, phong chi dây thừng, vặn vẹo từ trường, từ trường chấn động, mạng nhện thuật, từng đạo phụ trợ hoặc trói buộc ma pháp bị Sofia phóng ra, nàng không có nếm thử tiến công cùng phòng ngự, mà là phi thường thỏa đáng mà quấy nhiễu Beyer, suy yếu Beyer, chậm chạp Beyer, phối hợp hai vị kỵ sĩ tiến công.
	Ma pháp của nàng lựa chọn không hề có một chút khuyết điểm nhỏ nhặt, lại để cho Beyer dần dần tràn đầy nguy cơ —— "Phong" nguyên tố, tại cổ đại hệ thống pháp thuật ở bên trong, cũng tượng trưng cho ảo thuật.
	Nhưng là, với tư cách "Sí thiên sứ" huyết mạch, Beyer ma pháp kháng lực phi thường cao, Sofia phát ra tuyệt đại bộ phận ma pháp chỉ có thể hơi chút quấy nhiễu, đã bị sau lưng của hắn sáu đôi ánh sáng chi cánh chim "Chiếu" được tan thành mây khói.
	Sofia không có bối rối, một bên dùng ma pháp phối hợp, một bên dùng ngôn ngữ kích thích:
	"Ca ca, ngươi còn đang suy nghĩ lấy phụ thân cường đại bí mật sao? Còn đang suy nghĩ lấy hắn vì cái gì có thể đột phá giam cầm, trở thành truyền kỳ sao?"
	"Ngươi cảm thấy cái kia phần bí ẩn tư liệu là ai ẩn ở chỗ kia hay sao? Ngươi cảm thấy phụ thân thâm trầm như vậy người hội (sẽ) ghi chép chính mình trải qua sự tình?"
	Beyer run lên trong lòng: "Là ngươi?"
	"Như thế nào đây? Ta bắt chước phụ thân bút tích rất giống a? Nếu như không có lớn như vậy bí mật, ta như thế nào lừa ngươi tiến vào cung điện dưới đất? Như thế nào bố trí xuống cái bẫy vây giết ngươi?" Sofia dáng tươi cười thanh thuần, hoàn toàn không giống một vị âm mưu người vạch ra.
	"Giả dối?" Beyer hi vọng thất bại, lại bị Denis Thiểm Điện, Alten Tinh Quang khiến cho tê liệt chậm chạp, thiếu chút nữa đã bị bọn hắn chém trúng, còn bên cạnh Claire bị mấy vị kích phát huyết mạch lực lượng con cháu quý tộc vây công, cũng ở vào thất bại biên giới.
	"Không, thật sự, nhưng bí mật này chỉ thuộc về chúng ta, chỉ thuộc về ta cùng của ta kỵ sĩ! May mắn mà có Ralph theo Kim Tước Hoa gia tộc truyền thuyết ghi lại ở bên trong phát hiện cái này cái đại bí mật. Lại để cho ta hiểu được phụ thân cường đại nguồn suối, lại để cho ta đã tìm được đối phó lòng tốt của ngươi cơ hội, mà Alten bọn họ đều là hâm mộ ta, thuần phục của ta kỵ sĩ, nguyện ý vì ta trả giá hết thảy, vì vậy chúng ta liên thủ trình diễn cái này vừa ra 'Ca kịch' ."
	Sofia dáng tươi cười tựa hồ mang theo thiên nhiên mị hoặc, rung động tâm hồn, "Ân, còn may mà BoMubarak đồ ngốc này, lại để cho ngươi cho rằng ta là muốn trợ giúp hắn, khống chế hắn, do đó điều khiển Kim Tước Hoa gia tộc. Không có đoán được của ta mục đích thực sự."
	Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Lộ Tây Ân, không ngạc nhiên chút nào mà chứng kiến một trương không lộ vẻ gì khuôn mặt. Vì vậy phấn hồng bờ môi nhẹ nhàng cong lên, làm nũng giống như mà nói: "Ta thật sự rất thích ngươi ơ, không có ngươi, ta sao có thể gạt được ca ca?"
	"Ngươi. . ." Lộ Tây Ân hợp với tình hình mà trả lời nàng một câu, mật thất phương hướng cũng sắp suy tính ra rồi.
	Sofia cười khanh khách: "Ta biết ngươi không có đơn giản như vậy. Cũng biết ngươi căn bản không thích ta, không mê luyến ta, ngươi chỗ có thần hồn điên đảo đều là giả vờ."
	"Làm sao ngươi biết?" Lộ Tây Ân cái này là chân tâm thật ý mà đặt câu hỏi, chính mình hành động rõ ràng xảy ra vấn đề rồi hả?
	Sofia lần nữa dùng phong chi trói buộc Beyer, sau đó xinh đẹp mà cười nói: "Nhiệt tình của ngươi chỉ (cái) lưu tại mặt ngoài, ta cảm giác không thấy ngươi nội tâm lửa nóng cảm tình. Ở phương diện này, nữ nhân đều là rất mẫn cảm đấy, này. Nếu như không phải biết rõ BoMubarak ngươi đã từng là Hoa Hoa Công Tử, lại thầm mến truy cầu qua Jocelyn, ta đều nghĩ đến ngươi là không có trải qua cảm tình tiểu nam hài, bởi vậy mới biểu diễn không xuất thần tủy, cũng là tùy tiện phối hợp ngươi diễn thoáng một phát đùa giỡn. Không cần như vậy dụng tâm."
	Người gian không hủy đi, Lộ Tây Ân trong đầu bỗng nhiên hiện ra cái từ ngữ này.
	Sofia không hề trêu chọc đồ ngốc "BoMubarak" . Quay đầu, tiếp tục chiến đấu cùng kích thích Beyer:
	"Ca ca ngươi so với ta tưởng tượng được lòng dạ ác độc, vậy mà tại chúng ta khởi động bố trí trước liền không thể chờ đợi được mà đối với Alten hạ độc thủ, thiếu chút nữa sẽ giết hắn, quấy rầy kế hoạch của chúng ta."
	Nói đến Alten thiếu chút nữa bỏ mình, Sofia không có nửa điểm sợ hãi, tựa hồ tuyệt không lo lắng vì vậy mà làm cho chiến lực chưa đủ, kế hoạch thất bại.
	Lộ Tây Ân bên mặt nhìn về phía bên cạnh Ralph, hắn phụ trách trông coi chính mình: "Là ngươi phát hiện bí mật?"
	Ralph trước khi liền đối với "BoMubarak" sử dụng chậm chạp thuật, lại để cho hắn khó có thể tự do hành động, lúc này đắc ý cười to: "Là ta! Ha ha, ngươi không phải rất kỳ quái ta bỗng nhiên kích phát đại dương huyết mạch sao?"
	"Chẳng lẽ là giả dối?" Lộ Tây Ân mới có thể không nói cho hắn, ta đã sớm biết ngươi là ma pháp sư rồi.
	Ralph càng phát đắc ý, tùy ý liều lĩnh: "Không, không phải huyết mạch, ta là chân chính ma pháp sư, ma pháp sư cao quý! Chúng ta Kim Tước Hoa gia tộc truyền thừa tự vĩ đại Thái Dương Vương, đã từng ma pháp sư mạnh mẽ nhất, rõ ràng đi lên bị ma pháp sư làm thành nô bộc huyết mạch cải tạo con đường, ruồng bỏ tổ tiên vinh quang, cái này là sai lầm đấy!"
	"Cho nên ta một mực đang len lén học tập ma pháp, ngẫu nhiên phía dưới đã nhận được Thái Dương Vương các hạ còn sót lại bí mật điển tịch, từ đó phát hiện chỗ này cung điện dưới đất cất giấu một bí mật lớn, vì cái gì Thái Dương Vương có thể biến  cường đại như thế bí mật!"
	"Ở đằng kia treo đầy bức tranh trong mật thất, còn có một gian mật thất, cần chính thức Thanos hậu duệ huyết mạch cùng một nửa sinh mệnh lực mới có thể mở ra, đợi đến lúc sự tình chấm dứt, chúng ta biết sử dụng máu tươi của ngươi mở ra đại môn, đạt được cái kia không thể nào tưởng tượng được lực lượng, đến lúc đó, đến lúc đó, ta liền có thể trở thành là Thái Dương Vương đồng dạng ma pháp sư vĩ đại, sau đó cưới được, cưới được. . ."
	Thanh âm của hắn trầm thấp xuống, ánh mắt vụng trộm nhìn về phía Sofia.
	Đây không phải Lai Nhân tiên sinh phát hiện chính là cái kia mật đạo cùng trong cung điện tầng, Thanos cung điện dưới đất đến tột cùng cất giấu bao nhiêu bí mật? Lộ Tây Ân trầm mặc mà thầm nghĩ.
	Gặp Lộ Tây Ân nãy giờ không nói gì, không thể nghe được trong tưởng tượng sợ hãi thán phục, sợ hãi cùng cầu xin tha thứ, Ralph phi thường chưa đủ mà nói: "BoMubarak, ngươi cũng không sao cảm tưởng sao?"
	"Ân, cảm tạ ngươi nói cho ta biết bí mật này." Lộ Tây Ân dị thường thành khẩn, hai mắt Tinh Tinh sáng.
	. . .
	Nghe xong Sofia "Kích thích", đã bị bức đến tuyệt lộ Beyer lại chợt cười to thức dậy: "Thân yêu muội muội, cám ơn ngươi, chỉ cần bí mật là thật là tốt rồi!"
	hắn sáu đôi trắng noãn cánh chim xoáy lên, đem bản thân bao trùm, cứng rắn chống đỡ Denis, Alten trường kiếm cùng Sofia ma pháp, thiếu chút nữa đứt gãy một cái.
	Lúc này, cánh chim dưới, một cổ kinh khủng lại tang thương khí tức đột nhiên hiển hiện, Beyer tay phải nâng một cái trái bạch phải đen xinh xắn thiên bình (cân tiểu ly) đưa ra ngoài.
	"Trật tự thiên bình?" Sofia biến sắc.
	Đây là thần thánh Hải Nhĩ Tư Đế Quốc bị "Thần" ban ân đồ vật, nghe nói có thể so sánh bất luận cái gì một vị đứng ở truyền kỳ cao tầng cường giả, rất hiển nhiên, Beyer trong tay thiên bình (cân tiểu ly) chỉ là của nó lực lượng ngưng tụ hình chiếu, cùng Lộ Tây Ân đã từng thấy qua "Chân lý chi kiếm" phục chế phẩm cùng loại, tương đương với cấp năm siêu phàm vật phẩm, còn hiện lên truyền kỳ phía dưới không cách nào miễn dịch hiệu quả đặc biệt, dù là chỉ (cái) có thể sử dụng một lần, hiện tại cũng là thay đổi cục diện mấu chốt!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 77: "Nguyên nhân gây ra "
Chương 78: ba tiếng thở dài



	Chương 78: ba tiếng thở dài
	Xinh xắn tinh xảo như là món đồ chơi thiên bình (cân tiểu ly) chợt địa trên dưới lắc lư, trong chốc lát màu trắng khay ở trên, trong chốc lát lại đổi lại màu đen giơ lên, hai ba cái về sau liền lấy được cân đối, lập tức, Beyer chung quanh 10m tản mát ra một loại không hiểu quỷ dị cảm giác. />
	Trên người hắn quấn quanh buộc chặt từng cây từng cây màu xanh phong chi dây thừng không có dấu hiệu nào đất sụp diệt tan rã, dưới chân giẫm phải thô Nhện Bự lưới biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, bốn phía vặn vẹo từ trường bình tĩnh được như là chưa bao giờ xuất hiện, mà Denis lóng lánh điện quang lôi xà, phảng phất Lôi Thần trừng phạt trường kiếm rút đi đủ loại Phù Hoa, lộ ra nguyên bản ánh kim loại, Alten trên người sáng chói tinh mang cũng lặng yên không một tiếng động mà tán loạn rồi.
	Đứng trong đại sảnh ương Sofia sáu đôi trắng noãn cánh chim theo gió vỗ, một đóa ẩn chứa nồng đậm sức mạnh tử vong đám mây vừa mới hiện lên ở Beyer bên người liền trong nháy mắt biến mất.
	Denis khuôn mặt thanh tú lên, hàm răng cắn chặt môi, cho rằng tự hào lôi điện chi lực phảng phất không bao giờ ... nữa không cách nào cảm ứng được.
	Trật tự thiên bình trong phạm vi, hết thảy siêu phàm lực lượng quay về trật tự!
	Thừa cơ thoát khỏi trói buộc Beyer, chưa bao giờ có nhẹ nhõm tự tại, giơ lên u màu xanh lá "Ma quỷ chi giác" trường kiếm, cao giọng nói ra: "Đến đây đi, lại để cho ta nhìn ngươi một chút môn lấy cái gì đánh chết ta!"
	"Chỉ bằng một cái dựa vào vật phẩm chất lên thành đống đại kỵ sĩ?" Ánh sáng chi cánh chim nhẹ nhàng một cái, Beyer như là "xuyên qua không gian" giống như thoáng hiện tại Alten bên người, trường kiếm theo phải bên trên đi phía trái hạ nghiêng vung trảm kích.
	Lúc này, trật tự thiên bình lực lượng tiêu hao sạch sẽ.
	Alten Thuẫn Bài trước cử động, ý đồ ngăn trở Beyer vung chém, có thể mới vừa cùng cái thanh kia u xanh trường kiếm tiếp xúc, trước mặt Beyer sẽ theo cánh vỗ để lại một đạo tàn ảnh, lại để cho Thuẫn Bài chặn đường rơi xuống cái không.
	Không được! Alten Tinh Quang trường kiếm hồi trở lại trêu chọc, ngăn cản ở sau lưng.
	Đương, sức lực lớn truyền đến, Alten lảo đảo té sấp về phía trước, cũng không còn cách nào bảo trì lại cân đối, chỉ lát nữa là phải được thăng chức ngươi trảm dưới kiếm!
	Chói mắt màu bạc điện mang sáng lên. Hai tay cầm kiếm Denis giúp Alten chặn một kích trí mạng, bản thân thì liền lùi lại vài bước.
	"Chỉ bằng một cái liền Thiên kỵ sĩ quan ải đều không có sờ đến đại kỵ sĩ?"
	Beyer chiến ý mười phần, tốc độ cực nhanh, đạp đạp trừng vài cái, liền cùng Denis triền đấu đứng dậy, kiếm quang u xanh trong ánh lấp lánh đều khiến Denis có sức mạnh yếu bớt, tốc độ biến trì hoãn khó chịu cảm giác.
	Mà hai người trong phạm vi nhỏ lưu lại vô số tàn ảnh giao thủ, lại để cho Sofia là hoàn toàn không có cách nào tập trung (*khóa chặt) Beyer, sợ không nghĩ qua là sẽ ngộ thương Denis.
	Tuy nhiên trong đầu của nàng đã hiện lên mấy cái thích hợp ma pháp, nhưng lại đều không thể thi triển, bởi vì cái kia thuộc về lực trường hệ, biến hóa hệ các loại. Không phải nàng huyết mạch lực lượng phạm vi.
	Cái này là thuật sĩ bi ai, có thể sử dụng ma pháp gì chỉ quyết quyết định xuất thân huyết mạch, cùng bản thân cố gắng không quan hệ!
	Đinh đinh đang đang trường kiếm giao kích âm thanh cơ hồ hợp thành một chuỗi. Đột nhiên. Beyer một cái thoáng hiện liền thoát ra chiến đấu, lại để cho Denis bị vồ ếch chụp hụt, đón lấy hắn nhanh chóng vọt đến Sofia đỉnh đầu, hai tay cầm kiếm lăng không chém xuống.
	"Chỉ bằng một cái vừa tấn chức cấp năm thuật sĩ?"
	Beyer phát xuất chiến rống y hệt quát hỏi, chấn động đến mức Sofia toàn thân run lên. Vậy mà không cách nào theo gió nhảy lên!
	U xanh trường kiếm chém trúng Sofia bên người vờn quanh màu xanh phong chi vòng bảo hộ, trong nháy mắt liền để nó xuất hiện một đạo dữ tợn khe hở, từng khúc vỡ vụn.
	Nhưng này ngắn ngủi trở ngại, lại để cho Alten chạy tới, vung kiếm chặn Beyer công kích đã chuẩn bị, Sofia cũng thừa cơ lui ra phía sau vài bước. Trọng chấn cờ trống.
	Giải trừ trói buộc sau đích Beyer là uy phong lẫm lẫm, chỉ bằng lực lượng một người liền đem Sofia, Denis, Alten ép tới thở không nổi, thậm chí còn bớt thời giờ chém giết vây công Claire một vị con cháu quý tộc. Làm cho nàng áp lực ngừng lại nhẹ.
	"Không hổ là tiếp cận Thiên kỵ sĩ cường giả, khó trách Sofia muốn trăm phương ngàn kế sớm trói buộc chặt hắn." Lộ Tây Ân dù bận vẫn ung dung mà đứng ngoài quan sát lấy chiến đấu, chính mình còn chưa bao giờ cùng Thiên kỵ sĩ đã giao thủ, mắt thấy Beyer chiến đấu cũng coi như thu hoạch điểm kinh nghiệm .
	Bên cạnh Ralph thấy kinh tâm động phách, hai tay không tự giác nắm chặt. Hoàn toàn không có chú ý tới Lộ Tây Ân bình tĩnh, lại để cho Lộ Tây Ân lặng lẽ oán thầm. Thằng này phải hay là không đã quên học thi pháp chuyên chú? So sánh với mà nói, trong chiến đấu Sofia liền lộ ra phi thường tỉnh táo, không có chút nào chấn động cùng kinh hoảng.
	Bọn hắn chiến đấu quy chiến đấu, Lộ Tây Ân cũng không muốn qua gia nhập tiểu giữa bằng hữu ẩu đả, một bên đứng ngoài quan sát, một bên cứ tiếp tục phá giải mật thất chỗ, ý định thừa cơ hội này chìm xuống đất trong cung điện tầng, mở ra ma pháp trận.
	Căn cứ trước khi trải qua Địa Phương, cùng với gian phòng này đại sảnh bố trí, Lộ Tây Ân đã suy tính ra mật thất ở ngay gần! Nhưng vị trí cụ thể còn có đợi tiến thêm một bước phá giải.
	"Chỉ bằng mấy người các ngươi liên thủ cũng dám tới giết ta?"
	Beyer chiến rống như là tiếng sấm, liên tiếp tiến công lại để cho Denis cùng Alten là liên tiếp lui về phía sau, chiếm cứ rõ ràng thượng phong, hơn nữa trường kiếm huy sái tầm đó, liền đem Sofia ý đồ lần nữa cầm cố lại hắn "Phong chi dây thừng" chém thành từng đoạn gió nhẹ!
	Sofia chứng kiến trường hợp như vậy, lặng lẽ lui về phía sau vài bước.
	Xác định mật thất đại khái phạm vi về sau, Lộ Tây Ân suy tính là càng ngày càng chuẩn xác, rất nhanh sẽ đã nhận được vị trí cụ thể.
	"Là chỗ đó!" Lộ Tây Ân ánh mắt nhìn về phía trong đại sảnh một khối màu xám nhạt gạch đá.
	Mà lúc này, một chỉ mặc xinh đẹp tuyệt trần giày ủng chân một bước dẫm nát khối này gạch đá ở trên, tàn nhẫn mà, dùng sức mà đạp xuống.
	"Sofia?" Lộ Tây Ân theo cái này chân thấy được chủ nhân của nàng, Sofia lui ra phía sau vài bước là vừa vặn đi tới mật thất cửa vào!
	Tiếng vang nặng nề theo đại sảnh cuối cùng truyền đến, bên cạnh một bức tường đá bỗng nhiên vặn vẹo, biến tạo thành một đạo phong cách cổ xưa đại môn, cũng từ từ mở ra.
	Đối mặt mật thất đột nhiên xuất hiện, Ralph cũng không ngoài ý muốn, nhưng lại có chút kinh ngạc, không rõ ràng lắm vì cái gì công chúa điện hạ chọn đúng lúc này mở ra đại môn!
	Giao chiến Beyer, Denis, Alten bọn người không có phân tâm, tiếp tục hết sức chuyên chú chiến đấu, chỉ là Beyer lộ ra càng phát dũng mãnh, tựa hồ nghĩ tại biến hóa ra hiện trước, liền đem hai vị đại kỵ sĩ địch nhân trảm dưới kiếm, phòng ngừa nỗi lo về sau.
	. . .
	Kim Tước Hoa gia tộc Cổ lão trong biệt thự, Ulrich công tước đám người đã chú ý tới cung điện dưới đất bên trong quỷ dị biến hóa, có thể trước mặt Hắc Ám đại môn lại cự tuyệt bất luận người nào tiến vào.
	"Cường hành đánh vỡ! Nếu như vương tử điện hạ cùng công chúa điện hạ đều đã bị chết ở tại bên trong, tức giận hoàng đế bệ hạ biết làm xảy ra chuyện gì ai cũng đoán không được, có lẽ chính là chúng ta Kim Tước Hoa gia tộc tận thế!" Nuremberg Baker bá tước sau lưng bỗng nhiên hiển hiện tối tăm thâm thúy cảnh tượng, vô số ảm đạm Tinh Thần ở trong đó vận chuyển.
	Theo hắn phất tay, cái này vô số Tinh Thần đập vào Hắc Ám đại trên cửa, phát ra mãnh liệt khủng bố bạo tạc nổ tung sụp xuống thanh âm.
	Có thể một vị truyền kỳ ma pháp sư cung điện không phải tốt như vậy đánh vỡ đấy!
	Mặt khác một vị bá tước cũng đang phối hợp hắn, đồng thời tức giận nói: "Nếu để cho ta tra được là cái tên hỗn đản làm được, ta nhất định sẽ chậm rãi cắt da của hắn!"
	Đây cũng không phải là khoa trương quở trách, hắn sẽ thật sự lột da!
	hắn là "Huyết tinh Thiên Khiển" Wolfgang bá tước.
	"Vì cái gì 'Vinh quang mũ miện' các hạ không điều khiển cung điện dưới đất khống chế hạch tâm. Mở ra ma pháp trận?" Kim Tước Hoa công tước Ulrich mặt âm trầm, nhìn xem Hắc Ám đại môn, cũng không hề nóng lòng động thủ.
	Nuremberg Baker đám người nhất thời trì trệ, nhìn về phía Ulrich: "Ngươi nói là, Metatron các hạ liên lụy tiến vào chuyện này? Bên trong có rất nhiều vị con cháu quý tộc, còn có chúng ta gia tộc người thừa kế, hắn điên rồi sao?"
	"Không phải còn có vài vị người thừa kế chưa tiến vào sao?" Ulrich ánh mắt tối tăm phiền muộn, thấp giọng mở miệng.
	"Chúng ta đây làm thế nào? Phối hợp Metatron các hạ?" Wolfgang bá tước đình chỉ đánh vỡ ma pháp trận, khẽ cau mày nói.
	Ulrich lắc đầu: "Tiếp tục, đem hết toàn lực! Nếu như hắn thành công rồi. Được lợi đem là cả Kim Tước Hoa gia tộc, nếu là hắn đã thất bại, chúng ta trước đó cũng không biết chút nào. Hơn nữa tại hết sức nghĩ cách cứu viện, nhiều lắm là chính là hắn cái kia nhất hệ bị tức giận hoàng đế bệ hạ tru sát!"
	"Được, đưa ngươi vị kia 'Trợ thủ' đưa tới, hắn là đẳng cấp cao ma pháp sư, so với chúng ta biện pháp nhiều. Thật sự không được, cũng chỉ có thể xin mời hoàng đế bệ hạ tự mình xuất thủ. Chúng ta không thể kinh động mặt khác truyền kỳ, phải đem sự tình ảnh hưởng khống chế tại nhất trong phạm vi nhỏ!" Nuremberg Baker nghiêng đầu nhìn về phía Ulrich.
	Kim Tước Hoa gia tộc mặt khác một vị Hoàng Kim Kỵ Sĩ đã tiếp nhận Rodolfo đời thứ 2 nhiệm vụ, đi Đế Quốc khống chế Dị Độ Không Gian, nhưng với tư cách Thái Dương Vương hậu duệ, dấu diếm vô số sách vở đủ để hấp dẫn không ít cổ đại truyền thừa ma pháp sư lặng lẽ đến đây sẵn sàng góp sức.
	Ulrich trịnh trọng gật đầu đáp ứng.
	. . .
	Phong cách cổ xưa bằng đá đại môn chậm rãi mở ra. Phát ra trầm trọng trát trát trát thanh âm.
	Lộ Tây Ân khắc chế hiện tại đi vào xúc động, ai biết Metatron phải hay là không ngay tại trong mật thất, nhưng này thời gian. Một cỗ đầm đặc mùi máu tươi từ bên trong phiêu tán đi ra.
	Chuyện gì xảy ra? Lộ Tây Ân càng phát cẩn thận.
	Đã qua mười mấy giây đồng hồ, Ralph cũng phát hiện không đúng, co rúm cái mũi, nghi hoặc nói: "Bên trong có đại lượng máu tươi?"
	Sofia tựa hồ không hề phát giác, hết sức chuyên chú phối hợp Denis, Alten cùng Beyer chiến đấu.
	Đại môn khe hở càng lúc càng lớn. Lộ Tây Ân bọn người tinh tường thấy được trong mật thất tràng cảnh: một bãi một bãi máu tươi tung tóe đầy vách tường, tung tóe đầy một vài bức Kim Tước Hoa gia tộc cường giả bức tranh. Mà ở yêu dị máu tươi phụ trợ dưới, trên mặt đất bày đầy vô số thịt nát, cốt cách, có thậm chí khảm đính vào trên tường.
	Toàn bộ mật thất liền tựa như một cái lò sát sinh!
	Tại huyết nhục trong hài cốt, đứng đấy một đạo Lộ Tây Ân có chút quen thuộc bóng người màu đen, toàn thân hắn ngứa giống như vặn vẹo, sau đó phảng phất cảm nhận được hào quang giống như mãnh liệt xoay người.
	Đây là một trương mặt tái nhợt, có thể ở trên lại hiện đầy từng cây từng cây nhô lên màu đỏ mạch máu, dị thường dữ tợn.
	hắn nhìn chung quanh đại sảnh liếc, cười ha ha: "BoMubarak, ta trở thành Thiên kỵ sĩ rồi!"
	"Ta trở thành Thiên kỵ sĩ rồi!"
	"Ta rốt cục trở thành Thiên kỵ sĩ rồi!"
	Bị cái này cực đoan khủng bố tràng cảnh rung động, Beyer, Denis, Claire bọn người chiến đấu vô ý thức đình chỉ, kinh ngạc mà nhìn về phía cái này lạ lẫm quỷ dị nam tử.
	"Frédéric?" Lộ Tây Ân nhận ra hắn là BoMubarak trước bí mật hộ vệ, hắn vậy mà ở chỗ này?
	Mà lúc này, Sofia tự nhiên cười nói: "Đúng, ngươi trở thành Thiên kỵ sĩ rồi, ngươi đem đạt được cần lấy được hết thảy, ví dụ như Kim Tước Hoa công tước tước vị, ví dụ như vô cùng tài phú, ví dụ như một vị giống như ta vậy công chúa làm làm vợ."
	"Đúng vậy, ta là Thiên kỵ sĩ rồi, ta có thể đạt được trước kia không dám suy nghĩ sở hữu tất cả thứ tốt! Công chúa điện hạ, thê tử của ta, nói cho ta biết, ngươi vì cái gì cau mày?" Frédéric như kẻ điên cười ha ha.
	"Nghe thấy" đến một cổ quỷ dị lại quen thuộc "Hương vị" Lộ Tây Ân, đột nhiên sinh ra một cái không hiểu nghĩ cách.
	"Là hắn, hắn muốn giết chết ta!" Sofia chỉ vào Beyer, lã chã - chực khóc.
	Frédéric "Ồ" một tiếng: "Nguyên lai là vương tử điện hạ, giết chết ngươi, ta phải hay là không liền có thể trở thành là hoàng đế?"
	Tinh thần của hắn tựa hồ phi thường hỗn loạn, nói chuyện bừa bãi, thậm chí còn bớt thời giờ đối với Lộ Tây Ân cười nói, " cảm tạ ngươi tham lam nghi thức."
	Oanh, Lộ Tây Ân rõ ràng rồi hắn chuyện đó xảy ra, rồi lại không rõ tại sao phải phát sinh!
	Nói xong, Frédéric thân ảnh lóe lên, nhanh đến mức quá mức mà vọt tới Beyer bên người, một quyền đánh trúng hắn phòng ngự u xanh trường kiếm, đánh cho hắn liền lùi lại ba bước.
	Thấy như vậy một màn, Sofia nửa là mừng rỡ nửa là cảm khái mà nói: "Tham lam ah. . ."
	Đang tại cường hành đánh vỡ cung điện dưới đất ma pháp trận Kim Tước Hoa công tước Ulrich tựa hồ cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn nhìn Nuremberg Baker bá tước bọn người, xanh thẳm hai mắt nổi lên một chút thương hại cùng cười nhạo, nhẹ nhàng thở dài: "Tham lam ah. . ."
	Lộ Tây Ân tay phải để vào túi trữ vật, nhìn xem Frédéric đem trước Bá Đạo vô cùng Beyer đánh cho tràn đầy nguy cơ , tương tự thở dài:
	"Tham lam ah. . ."
	Ralph không rõ ràng cho lắm, quay đầu nhìn về phía Lộ Tây Ân, lại chứng kiến vốn nên động tác chậm chạp hắn nhẹ nhàng linh hoạt mà theo trong túi trữ vật lấy ra một sự kiện vật.
	Đây là một quả màu đen tựa như bầu trời đêm huy chương, ở trên có từng khỏa sáng chói Ngân Tinh.
	Nhất viên. . . Hai khỏa. . . Ba viên. . . Bốn viên. . . Năm viên. . . Sáu viên!
	Càng mấy, Ralph con mắt liền trợn lên càng lớn, quý tộc khác có lẽ không rõ ràng lắm, có thể lý tưởng là cường Đại ma pháp sư hắn như thế nào lại không nhận biết?
	Đây là áo thuật huy chương!
	Đây là đẳng cấp cao Áo Thuật Sư huy chương!
	Đây là cố định rồi" bình thường hành động tự do" hiệu quả đẳng cấp cao Áo Thuật Sư huy chương!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 78: ba tiếng thở dài
Chương 79: kinh ngạc



	Chương 79: kinh ngạc
	"Sáu, lục cấp Áo Thuật Sư!"
	Ralph trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trước mắt quen thuộc "BoMubarak", như là nhìn xem một cái người hoàn toàn xa lạ, không, hắn liền là người xa lạ! BoMubarak dù là che dấu được sâu hơn, dùng tuổi của hắn cùng không hề rời đi qua An Đề Phất Lặc kinh nghiệm, cũng tuyệt đối không có thể trở thành đẳng cấp cao Áo Thuật Sư!
	Cái này, cái này nhất định là vị nào đẳng cấp cao ma pháp sư hoặc là Đại pháp sư biến tạo thành BoMubarak bộ dáng, dùng phương pháp đặc thù giấu diếm được Nuremberg Baker bá tước huyết mạch kiểm tra, trà trộn vào cung điện dưới đất đến tìm kiếm Thái Dương Vương lưu lại bí mật.
	Bỗng nhiên, hắn gần như sắp một mảnh trống không trong đầu, đã hiện lên trước khi một bức tranh mặt.
	Đương chính mình đắc ý quên hình mà khoe khoang mặt khác một gian mật thất tồn tại, khoe khoang trong lúc này cất giấu Thái Dương Vương sở dĩ cường đại bí mật, khoe khoang tự mình biết hiểu như thế nào mở ra mật thất phương pháp lúc, trước mặt "BoMubarak" là dị thường thành khẩn trả lời:
	"Ân, cảm tạ ngươi nói cho ta biết bí mật này."
	"Ta thật khờ, thật sự. . ." Ralph nâng lên hắn không có có thần thái con mắt ra, lầm bầm tự nói lấy.
	Tuy nhiên hắn rất muốn hô to lên tiếng, nhắc nhở công chúa điện hạ, Denis, Alten bọn hắn "BoMubarak" là giả mạo đấy, là đẳng cấp cao Áo Thuật Sư giả mạo đấy, rất muốn đem phẫn nộ trong lòng hóa thành nguyên một đám ma pháp thổ lộ ở trước mắt "BoMubarak" trên người, nhưng hắn đồng dạng biết rõ một vị đẳng cấp cao Áo Thuật Sư khủng bố, hắn khiêng đưa tay hoặc là ánh mắt ngưng mắt nhìn, có thể thoải mái mà để cho mình rơi vào tử vong Thâm Uyên.
	Ở đây tất cả mọi người, kể cả vị kia vừa"tấn chức" điên cuồng Thiên kỵ sĩ, cùng với dùng xong trật tự thiên bình vương tử điện hạ cùng đã không có mặt khác át chủ bài công chúa điện hạ, dù là liên thủ phản kháng, không cần nửa phút cũng sẽ bị vị này đẳng cấp cao Áo Thuật Sư từng cái hành hạ đến chết.
	Biện pháp duy nhất, chính là lựa chọn thần phục, lựa chọn chờ đợi, đợi đến lúc "Vinh quang mũ miện" Metatron các hạ dựa theo trước đó thời gian ước định ra tay.
	"Thế nào lại gặp đẳng cấp cao Áo Thuật Sư ẩn vào đến? Quả thực tựa như một đám cừu non ở bên trong lẫn vào một cái sư tử!"
	Ralph dị thường mà ảo não cùng sợ hãi, toàn thân rét run giống như run rẩy. Lực lượng tinh thần không cách nào ngưng tụ, cho dù hắn có như Thái Dương Vương như vậy đứng ở ma pháp sư đỉnh phong xa đại lý tưởng, có thể nhị hoàn thực lực vẫn là ở thời khắc nhắc nhở hắn, trước mắt là tối trọng yếu nhất chính là tận sắp trở thành trung giai.
	Lộ cần từng bước một đi, dù là đã biết có Thái Dương Vương cường đại bí mật, hắn lớn nhất hi vọng cũng chỉ là có thể đổi lấy đến lục hoàn ma pháp sư lực lượng, bước vào đẳng cấp cao, trở thành Kim Tước Hoa công tước cường giả như vậy, đạt được vinh quang cùng địa vị, không có trực tiếp đi hy vọng xa vời truyền kỳ lĩnh vực. Dù sao lúc trước Thái Dương Vương cũng là từng chút một lớn lên đấy.
	Mà bây giờ, đứng ở trước mặt hắn đúng là hắn tha thiết ước mơ "Đẳng cấp cao ma pháp sư", điều này làm cho hắn như thế nào dám phản kháng?
	Lục cấp đẳng cấp cao Áo Thuật Sư. Thường thường liền ý nghĩa thất hoàn, bát hoàn ma pháp đẳng cấp, thậm chí có thể là cửu hoàn Đại pháp sư!
	"Rất sáng suốt." Lộ Tây Ân xem lên trước mặt mồ hôi từng giọt chảy xuống, sắc mặt tái nhợt khó coi Ralph, khẽ cười nói.
	Ralph ngây ngốc gật đầu, sau đó liền chứng kiến "BoMubarak" cặp kia xanh thẳm trong ánh mắt, nước biển càng phát yên tĩnh. Càng phát thâm thúy, càng phát thâm thúy, càng phát yên tĩnh. . .
	Bản thân liền ở vào tâm linh trạng thái mất khống chế Ralph phi thường dễ dàng đã bị Lộ Tây Ân "Khống chế" ở.
	Ngũ hoàn ảo thuật, chi phối nhân loại!
	Biết rõ lúc trước "Bối Nhĩ Đặc Lãng" tòa thành ma quỷ sự kiện là sư phụ của mình phong bạo chúa tể khảo nghiệm về sau, Lộ Tây Ân cũng đồng thời biết mình gặp được "Căm hận" mặc dù là tiểu thủy tinh A Phất Thụy Tư "Sắm vai", nhưng đặc thù triệu hoán nghi thức cùng với căm hận ma quỷ lại là chân thật tồn tại. Cùng 《 thống khổ ngụ ngôn 》 quan hệ mật thiết!
	Theo Fernando cùng A Phất Thụy Tư giảng thuật, Lộ Tây Ân hiểu được bảy con Địa Ngục chỗ sâu nhất thần bí ma quỷ nghe đồn, cùng với trước mắt đối với chúng nghiên cứu trắng không. Căn cứ hai vị "Chuyên gia" phỏng đoán, Đương tâm tình tiêu cực trải qua trường kỳ đấy, nhiều lần tích lũy nhưng không có cách thổ lộ về sau, con nào đó đối ứng ma quỷ sẽ tại nội tâm hình chiếu sinh ra, không cần bất luận cái gì nghi thức phụ trợ, về sau nghi thức trình tự hơn nữa là cường hóa hình chiếu cũng khiến nó hấp thu lực lượng phát triển. Bởi vậy có thể không có bất kỳ trên thực chất ma pháp hàm nghĩa, chỉ cần cử hành nghi thức người xuất phát từ nội tâm tin tưởng là đủ. Theo mà xuất hiện dùng nhất rởn vãi, nhất không hiểu thấu nghi thức cũng có thể "Triệu hoán" ra ma quỷ hoang đường sự kiện quỷ dị.
	Trong đó 《 thống khổ ngụ ngôn 》 liền gánh chịu tiền kỳ bước trọng yếu nhất, vui sướng đọc nó cũng đắm chìm tại nó miêu tả vặn vẹo, tuyệt vọng, thống khổ, chán chường, huyết tinh không khí người, trải qua trường kỳ hun đúc, cũng rất dễ dàng lại để cho bản thân tâm tình tiêu cực tích lũy đến cái nào đó điểm tới hạn, do đó cùng thống khổ, căm hận, ghen ghét các loại ( đợi) quỷ dị ma quỷ lấy được thần bí liên hệ, lúc này thời điểm, nếu như không có bên ngoài sự kiện đả kích, cũng không có đến tiếp sau "Nghi thức trình tự", người này khả năng chỉ là tính cách vặn vẹo, làm ra tổn thương người khác hoặc bản thân sự tình, nhưng không cách nào đạt được cường đại quỷ bí lực lượng.
	Nói cách khác, nghi thức trình tự cái dạng gì cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Nghi thức bản thân, đã không có nó, ma quỷ hình chiếu liền không cách nào hấp thu lực lượng phát triển hiện hình, đồng thời, càng quan trọng hơn thì là tiền kỳ tâm tình tiêu cực tích lũy cùng hun đúc, nếu không liền ma quỷ đều không thể hình chiếu tới, lấy cái gì đi triệu hoán?
	Mà "Lừa gạt" BoMubarak lúc, Lộ Tây Ân một là muốn dùng thần bí che dấu chân thật, hai là ác thú vị phát tác, cho nên lựa chọn bảy đại ma quỷ trong truyền thuyết "Tham lam", cũng chính mình dựa theo Địa Cầu lừa gạt nữ sinh trò chơi bịa đặt một bộ khôi hài nghi thức, lúc ấy, Lộ Tây Ân trong nội tâm phi thường chắc chắc, không cho rằng BoMubarak, cùng với mắt thấy cái này nghi thức Frédéric hội (sẽ) dựa theo "Nghi thức" thật sự triệu hồi ra "Tham lam" ma quỷ ra, dù sao bọn hắn thiếu đi cùng loại 《 thống khổ ngụ ngôn 》 mấu chốt một bước, thiếu đi "Tham lam" tâm tình tiêu cực trường kỳ nhiều lần tích lũy.
	Nhưng bây giờ, Frédéric vậy mà thật sự dựa vào" gọt trái táo da tham lam nghi thức" thành công triệu hồi ra rồi" tham lam" ma quỷ, "Đạt được" bước vào Thiên kỵ sĩ cấp độ lực lượng!
	Tuy nhiên hắn cùng với chính thức Thiên kỵ sĩ còn có nhất định chênh lệch, nhưng thực lực đã tăng vọt tính tăng trưởng, tăng thêm cái kia quỷ dị mặt mũi dữ tợn, Lộ Tây Ân triệt để tin tưởng là "Tham lam" ma quỷ "Kiệt tác" .
	Đây quả thực không thể tưởng tượng, hoàn toàn vượt ra khỏi Lộ Tây Ân đoán trước, lúc này mới thời gian một tháng, trước khi cái kia coi như bình thường Frédéric đi nơi nào tích lũy mãnh liệt như vậy, như vậy không cách nào tiêu mất tham lam cảm xúc?
	Là vì hắn chứng kiến BoMubarak "Thành công" triệu hồi ra tham lam ma quỷ về sau, xuất phát từ nội tâm địa tương tin nghi thức, buông xuống sở hữu tất cả đề phòng cùng ý chí chống cự ? hay là cung điện dưới đất khác có gì đó quái lạ?
	Mặc kệ nguyên nhân nào, Lộ Tây Ân đều không thể không nhanh hơn hành động, dù là bạo lộ thân phận, cũng phải ra tay!
	Dù cho cung điện dưới đất không có mặt khác cổ quái, căn cứ A Phất Thụy Tư cùng "Căm hận" ma quỷ kinh nghiệm chiến đấu. Nó rất có thể hội (sẽ) theo thời gian trôi qua, giết người biến nhiều, máu tươi kích thích, bản thân cùng người khác tâm tình tiêu cực gia tăng càng ngày càng mạnh, có lẽ lại mấy phút nữa, Frédéric liền có được chính thức Thiên kỵ sĩ thực lực, không thể trơ mắt lại để cho bản thân lâm vào nguy hiểm.
	Có năng lực dưới tình huống, thanh trừ tai hoạ ngầm là sự chọn lựa tốt nhất!
	"Từ nơi này hơn mười giây chiến đấu phán đoán, ta còn có ba đến bốn phút đồng hồ trống không thời gian. Trước đem ma pháp trận khởi động, miễn cho bạo lộ thân phận về sau không có thời gian hoàn thành nhiệm vụ, nhưng lại có thể không có nỗi lo về sau mà thăm dò Thái Dương Vương bí mật." Lộ Tây Ân khống chế được Ralph về sau, thông qua thứ cấp tâm linh liên tuyến xác nhận hắn cùng với Metatron cũng không phát hiện mặt khác một cái mật đạo cùng trong cung điện tầng, vì vậy vừa cẩn thận kiểm tra huyết tinh mật thất. Khẳng định nó bên trong không có một bóng người.
	Đón lấy, thừa dịp Sofia thi triển ma pháp phối hợp Frédéric cơ hội, Lộ Tây Ân liên tục sử dụng thường trú ảo ảnh và hoá khí hình thể. Vô thanh vô tức mà bay vào mật thất.
	So về Frédéric mà nói, Lộ Tây Ân lo lắng hơn "Vinh quang mũ miện" Metatron, hiện tại đã hắn không có ở trong mật thất, sự tình tựu dễ làm nhiều hơn!
	Vừa tiến vào mật thất, mùi máu tươi cùng mùi hôi thối liền nồng nặc khiến người ta muốn ói. Lộ Tây Ân rơi xuống người đầu tiên nhận chức Kim Tước Hoa công tước bức tranh cùng nhau, thấp giọng đọc kỳ lớn lên chú văn, cùng sử dụng phức tạp đích thủ thế phối hợp.
	Bởi vì bên ngoài kim loại giao kích âm thanh không dứt bên tai, những người khác lại bị mùi máu tươi khiến cho rời xa mật thất, suốt ba mươi giây, đều không ai nghe được trong mật thất có bé không thể nghe chú ngữ thanh âm.
	Đem Lai Nhân ngược phá giải mật đạo cửa vào ma pháp trận bố trí sau lấy được dài dòng chú ngữ niệm xong. Trong suốt Lộ Tây Ân trực tiếp hướng bức tranh bên trên bay đi, sau đó quỷ dị mà hòa tan vào đi vào.
	Đây là một cái không lâu lắm mật đạo, lại là chính quy dùng chú văn cùng thủ thế mở ra. Lộ Tây Ân không có gặp được bất luận cái gì trở ngại hãy tiến vào trong cung điện tầng, cùng ở trên đại sảnh giống như đúc bên trong tầng!
	Trong đại sảnh, có một cái Thái Dương tế đàn, mà bên trên tế đàn, dựng nên lấy "Thái Dương Vương Thanos" pho tượng.
	Đây là một vị ngẩng cao lên đầu người đàn ông trung niên. Tựa hồ ngoại trừ thâm thúy trời sao vô ngần, lại không có bất kỳ sự vật đáng giá hắn nhìn nhiều.
	"Thanos" ăn mặc trang trọng nghiêm túc hắc thực chất hồng vân ma pháp trường bào. Đeo khảm nạm rất nhiều bảo thạch ma pháp vương miện, trong sáng nghiêm túc.
	Tóc vàng mắt xanh hắn bị điêu khắc được trông rất sống động, rất có vài phần Thái Dương giống như sáng lạn, tay phải vươn về trước, phảng phất tại nâng cái gì vô hình chi vật.
	Vốn, Lộ Tây Ân chỉ cần đem "Kim Tước Hoa ngực châm" mang hồi trở lại pho tượng trên người có thể tiến hành phức tạp ma pháp nghi thức rồi, nhưng lúc này, hắn lại nhíu mày ngừng ngay tại chỗ.
	"Vì cái gì không có nồng đậm Tử Linh giới khí tức?"
	Đây là Lộ Tây Ân lớn nhất nghi vấn, căn cứ đầu người mình sư tử chi Vương Finks lăng tẩm kinh nghiệm, Lai Nhân lựa chọn Khu vực 3 Địa Phương đều cần cùng Tử Linh giới quan hệ mật thiết mới đúng, vì cái gì tại đây không có?
	Suy tư vài giây đồng hồ, Lộ Tây Ân xuất ra mặt trời chi miện, đưa nó đeo ở trên người.
	Lập tức, Lộ Tây Ân thấy hoa mắt, pho tượng xuất hiện biến hóa.
	Trước đó duỗi trên tay phải, đột nhiên toát ra một đoàn quỷ dị quả cầu ánh sáng, nó trong suốt thiển bạch, có thể lại tựa hồ bày biện ra mắt thường không cách nào phân biệt đủ loại nhan sắc, đồng thời biến hóa co rút lại liên tục, phảng phất một viên nhảy lên trái tim.
	Cái này quả cầu ánh sáng cho Lộ Tây Ân cảm giác tựa như tại Tử Linh giới Finks lăng tẩm bên trong chứng kiến cái kia đoàn rỉ sắt ánh sáng màu cầu, nó gần ngay trước mắt, nhưng không cách nào chạm đến, không cách nào tới gần, tựa hồ căn bản không tồn tại ở trên thế giới này.
	Mà ở quả cầu ánh sáng ở bên trong, lại một đạo thật nhỏ màu đen khe hở sâu giống như vặn vẹo, buồn nôn lại dữ tợn.
	"Tử Linh giới khe hở?" Lộ Tây Ân rốt cục phát giác được yếu ớt khí tức tử vong theo cái kia mảnh khe nhỏ bên trong tràn ra, nó rõ ràng bị quả cầu ánh sáng bao kín, khó trách không cách nào trực tiếp cảm ứng được.
	Tĩnh hạ tâm, Lộ Tây Ân liên tiếp thi triển nhiều cái điều tra ma pháp, đều trực tiếp xuyên qua quả cầu ánh sáng, phảng phất nó căn bản là chỉ là ảo ảnh.
	Cho mình điệp gia vài tầng phòng ngự về sau, Lộ Tây Ân cắn chặt răng, lấy dũng khí, đưa tay vươn hướng quả cầu ánh sáng.
	Ngón tay thon dài chậm rãi đụng chạm đến quả cầu ánh sáng biên giới.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 79: kinh ngạc
Chương 80: tâm ngoan thủ lạt Sofia



	Chương 80: tâm ngoan thủ lạt Sofia
	Chỉ riêng cầu không ngừng co rút lại bành trướng, lưu chuyển thiển bạch màu phát sáng chi quang, Lộ Tây Ân thon dài ngón tay lập loè màu trắng bạc trạch, chỉ lát nữa là phải đụng chạm đến lằn ranh của nó, đột nhiên cứ thế mà mà dừng lại!
	Đông đông đông, Lộ Tây Ân chỉ cảm thấy chính mình trái tim nhảy lên kịch liệt, tựa như muốn theo trong lồng ngực nhảy nhót đi ra, cùng quỷ dị quả cầu ánh sáng phồng lên tần suất cơ hồ giống nhau. 《 Baidu Search thần khống thiên hạ đọc đầy đủ, cực kì đẹp đẽ một quyển tiểu thuyết 》
	"Ta tại sao phải lựa chọn như vậy hành động.mạo hiểm?"
	"Ta đối với cái này đoàn quả cầu ánh sáng tình huống hoàn toàn không rõ ràng lắm, dĩ nhiên cũng làm dám nếm thử chạm đến nó?"
	"Nếu nó nổ tung? Nếu nó ẩn chứa quỷ dị nguyền rủa? Nếu nó mang theo thuộc về truyền kỳ đẳng cấp công kích?"
	Lộ Tây Ân cái trán ra một tầng tinh tế dày đặc mồ hôi lạnh, nội tâm nổi lên mãnh liệt nghĩ mà sợ cảm xúc, nếu như không phải tại thời khắc sống còn, theo thói quen cẩn thận cùng cẩn thận để cho mình chần chờ một chút, khôi phục tỉnh táo cùng thanh tỉnh, chỉ sợ hiện tại đã đụng chạm đến quả cầu ánh sáng, lại để cho hư vô mờ mịt vận mệnh đến chúa tể tánh mạng của mình.
	"Vừa rồi ta liền giống bị tham lam, hiếu kỳ cảm xúc chỗ giấu kín, biết rất rõ ràng cái này đoàn quả cầu ánh sáng phi thường quỷ dị, nhưng vẫn là nhịn không được thò tay chạm đến."
	" 'Ta' tựa hồ đang hoài nghi quả cầu ánh sáng cất giấu Tử Linh giới bí ẩn, cất giấu Thái Dương Vương Thanos bí mật, cất giấu không biết thần bí, cất giấu trước mắt áo thuật chưa thăm dò đến lĩnh vực, vì vậy liền biến  khó có thể khắc chế chính mình."
	Lộ Tây Ân thu hồi tay phải, ánh mắt ngưng trọng mà nhìn trước mắt chùm sáng, nội tâm phân tích trước khi cảm xúc biến hóa:
	"Là cung điện dưới đất vấn đề, hay (vẫn) là 'Tham lam' ma quỷ hàng lâm mang đến ảnh hưởng?"
	"Cũng hoặc là chùm sáng bản thân quỷ dị?"
	"Có lẽ, chúng nó nhưng thật ra là cùng một việc? Lẫn nhau có mật thiết liên hệ?"
	Đủ loại suy đoán tại Lộ Tây Ân trong óc hiển hiện, rất nhanh sẽ đã có quyết định: "Không thể mù quáng nghiên cứu quả cầu ánh sáng, trước tìm xem Thái Dương Vương có không có để lại tương quan tư liệu, A..., thời gian có chút quấn rồi, không thể trì hoãn nữa rồi. Phải mã trên cử hành ma pháp nghi thức, khởi động Lai Nhân tiên sinh bố trí."
	Bên trong cung điện này tầng bị Lai Nhân cẩn thận đã kiểm tra, không có bất kỳ ma pháp trận bên ngoài thu hoạch, cho nên Lộ Tây Ân cũng không có ý định lãng phí thời gian ở chỗ này. Ngược lại là Sofia, Ralph, Beyer bọn hắn trong miệng cái kia cất giấu Thái Dương Vương cường đại bí mật Địa Phương có rất lớn khả năng gửi tương quan sách vở cùng bút ký.
	Xuất ra ẩn chứa lực lượng thần bí Kim Tước Hoa ngực châm, Lộ Tây Ân cẩn thận từng li từng tí địa tướng nó kẹp ở Thanos pho tượng ngực trái, phảng phất nó nguyên bản nên tại đó.
	Lui ra phía sau vài bước, Lộ Tây Ân bắt đầu dùng phức tạp đích thủ thế cùng tối nghĩa chú văn mở ra ma pháp trận.
	. . .
	Bên trong đại sảnh.
	Theo chiến đấu xâm nhập. Frédéric trên mặt nhô lên mạch máu càng ngày càng dày đặc, cơ hồ đưa hắn sắc mặt tái nhợt triệt để che dấu, tràn ngập khác thường quỷ bí cùng dữ tợn, nhưng càng như vậy. Thực lực của hắn lại càng mạnh, đã hoàn toàn đem Beyer vương tử đặt ở dưới phong, mà ngay cả sử dụng ngắn cách thuấn di đều bị vừa đúng mà đánh gãy.
	hắn biểu hiện ra đến mức hoàn toàn cao hơn đại kỵ sĩ đẳng cấp tiêu chuẩn. Lại để cho dựa vào trang bị tăng lên Alten cũng không còn cách nào tham dự chiến đấu. Theo không kịp bước tiến của bọn hắn, chỉ có thể thối lui đến một bước, giữ vững vị trí một cái trong đó đại môn, phòng ngừa Beyer đào thoát.
	Không chỉ có là hắn, mà ngay cả Denis cũng dần dần thoát ly chiến đấu, bởi vì Frédéric tựa hồ tuyệt không cân nhắc đồng bạn bên cạnh tồn tại, Bá Đạo phách lối điên cuồng tiến công. Nếu như tùy tiện tiến lên phụ trợ, ngược lại dễ dàng bị hắn ngộ thương, vì vậy cũng lui giữ mặt khác một cái đại môn, triệt để đoạn tuyệt Beyer chạy trốn chi lộ.
	Chỉ có viễn trình thi pháp Sofia, mới đuổi kịp Frédéric tiết tấu, phong chi dây thừng, từ trường chấn động, mê muội thuật các loại ( đợi) đem Beyer khiến cho khổ không thể tả.
	Chỉ riêng dựa vào Frédéric cái này vừa đụng chạm đến Thiên kỵ sĩ biên giới Phong Tử(Tên điên), hắn cho là mình mới có thể chống đi ra bên ngoài phát hiện không đúng, cường hành mở ra cung điện dưới đất, nhưng bây giờ, mỗi một giây đều tựa hồ là yêu cầu xa vời đến hưởng thụ, bởi vì không biết có thể không có thể đỡ nổi một giây sau tiến công!
	Mà Sofia còn dù bận vẫn ung dung mà dùng mãnh liệt Thụy Miên Thuật lại để cho Claire lâm vào ngủ say, đã xong một mặt khác chiến đấu, chẳng qua nàng không có ý đồ dùng Claire uy hiếp Beyer, bởi vì nàng phi thường tinh tường, ca ca của mình nhìn như ôn nhu săn sóc, thực tế lại kiên nghị quyết đoán, nửa điểm cũng không bị nữ nhân liên lụy, không cần phải lãng phí thời gian, còn không bằng đem Claire lưu lại, dự phòng chờ một chút tiến vào mật thất còn có mặt khác cần Kim Tước Hoa gia tộc huyết mạch Địa Phương, đồ ngốc "BoMubarak" một người máu tươi chưa hẳn đủ.
	Lúc này, Alten biến sắc, quay người kéo ra đại sảnh chi môn, dồn dập mà nói: "Jocelyn, ngươi làm sao vậy?"
	Ăn mặc thiếp thân Mân Côi lân giáp Jocelyn sắc mặt trắng bệch, lảo đảo mà xâm nhập đại sảnh, bổ nhào vào Alten trên người: "Nhanh, chạy mau! Andries điên rồi, hắn biến thành quái vật rồi, hay, hay buồn nôn, thật là khủng khiếp quái vật!"
	"Cái gì?" Alten kinh nghiệm thực chiến không đủ phong phú, nhất thời không biết nên dùng tay phải nắm ở Jocelyn, cầm tay trái Thuẫn Bài phòng bị Beyer thừa cơ đào thoát, hay (vẫn) là tay trái trấn an nàng, tay phải trường kiếm làm ra đề phòng bộ dáng, hoặc là trực tiếp đưa nàng đẩy ra, lập tức luống cuống tay chân, một bên biến hóa tư thế, một bên nghi hoặc lại không hiện ra hoảng sợ hỏi lại.
	Muốn nói quái vật, tại đây còn có một "Chỉ (cái)" đấy!
	Jocelyn như là nhận lấy thật lớn đe dọa, chính thức kỵ sĩ đích ý chí đều gần như sụp đổ: "Quái vật, Andries trở thành quái vật rồi, giết thật nhiều người, không đúng, ăn xong nhiều người! Chạy mau, Alten chạy mau, mau dẫn ta chạy đi!"
	Nói đến phần sau nàng đã sợ đến khóc rống nghẹn ngào, óng ánh nước mắt châu từng chuỗi lướt qua khuôn mặt.
	Thật vất vả điều chỉnh hoàn tất tư thế, lại để cho Jocelyn chính mình ghé vào ngực, mà Beyer cũng không có thể thừa cơ thoát khỏi Frédéric dây dưa, Alten lập tức lén lút thở một hơi, lúc này mới sợ nói: "Ăn, ăn xong nhiều người? Andries chuyện gì xảy ra? Ngươi không sao chớ?"
	"Ta không biết, Andries đột nhiên liền biến thành quái vật rồi, sau đó, sau đó ta cũng không biết hắn làm sao lại quên ta. . ." Jocelyn ngữ không kịp nghĩa địa bối rối trả lời, không thể lại để cho Alten nghe rõ đến tột cùng Andries xảy ra chuyện gì biến hóa, sự tình có nghiêm trọng không, vì vậy đem ánh mắt tìm đến phía Sofia.
	Sofia nhẹ nhíu lại mảnh lá y hệt màu vàng lông mi, lại để cho Alten không khỏi sinh ra vài phần thương yêu, sau đó nàng chỉ chỉ Frédéric, lại để cho Alten không muốn lo lắng, Andries biến thành quái vật thì sao? Nơi này có vị Thiên kỵ sĩ tại đấy!
	Alten lập tức trầm tĩnh lại, đúng vậy, còn có Frédéric tiên sinh, hắn giống như hồ đã bắt đầu chậm rãi nắm giữ mượn nhờ bên ngoài có được Thiên kỵ sĩ lực lượng, quái vật có cái gì sợ hãi hay sao?
	Vì vậy hắn một bên chú ý Beyer triệt để bại vong trước khi giãy dụa, một bên trấn an lấy Jocelyn, mà Sofia cũng dùng tới ma pháp hỗ trợ.
	Nhất trận ánh sáng màu xanh nhạt tại Jocelyn trên người hiển hiện. Tràn ngập an bình nhu hòa hương vị, làm cho nàng cơ hồ sụp đổ cảm xúc dần dần bình tĩnh.
	Nhìn xem Jocelyn như ác mộng thần sắc dần dần biến mất, nhìn xem Beyer tại nhẹ lời an ủi nàng, nhìn xem Denis thủ ở một bên. Nhìn xem mấy vị khác con cháu quý tộc đề phòng chú ý, lại nhìn một chút quái dị Frédéric, cùng tóc tai rối bời, sáu đôi cánh chim đứt gãy giống như rủ xuống Beyer. Sofia trên mặt nổi lên vẻ đắc ý cùng châm chọc dáng tươi cười.
	"Tham lam là lớn nhất Nguyên Tội, các ngươi đem vì vậy mà đã bị trừng phạt, các loại ( đợi) Frédéric cũng không còn cách nào khống chế ma quỷ lực lượng, chính là các ngươi thống khổ lúc mới bắt đầu."
	Nghĩ tới đây. Nàng xem xem đồ ngốc giống như ngây người "BoMubarak", lại tràn ngập mê ly "Ý nghĩ - yêu thương" mà nhìn về phía Ralph, ra hiệu hắn chuẩn bị sẵn sàng. Chờ một chút liền mang theo BoMubarak cùng mình, Claire cùng một chỗ trốn vào mật thất. Lại để cho Alten bọn hắn bị quái vật Frédéric tiêu diệt.
	"Đợi đạt được Thái Dương Vương bí mật, chính là Metatron các hạ xuất hiện, đem giết chết vương tử điện hạ, phần đông con cháu quý tộc quái vật, cùng với gọi về cái này quái vật kinh khủng tà Ác Ma pháp sư cùng một chỗ ngoại trừ lúc."
	"Ha ha, một vị Kim Tước Hoa gia tộc người thừa kế hậu tuyển, bởi vì thủy chung không cách nào kích phát huyết mạch lực lượng, vì vậy đã mất đi Tín Ngưỡng. Bị ma quỷ chỗ mê hoặc, đi lên tà ác ma pháp sư con đường, về sau ngẫu nhiên theo gia tộc bí truyền không trọn vẹn sách vở ở bên trong đã nhận được triệu hoán quỷ dị ma quỷ phương pháp xử lý cùng với ngắn ngủi cải biến cung điện dưới đất ma pháp trận bố trí chú ngữ, bởi vậy ý định dùng chiến thắng này sở hữu tất cả người được đề cử, đánh cắp kim nhãn bá tước tước vị, cũng triệt để ngoại trừ hậu hoạn."
	"Kết quả triệu hoán đến ma quỷ không cách nào khống chế, phụ thân vào một vị bí mật thủ vệ trên người tiến hành rồi tàn khốc giết chóc, các loại ( đợi) 'Vinh quang mũ miện' các hạ đánh vỡ ma pháp trận trói buộc đến đây cứu vớt Đại Gia lúc, chỉ có đáng thương công chúa Sofia bởi vì kịp thời trốn vào mật thất mà may mắn còn sống sót."
	"Để cho chúng ta vì là dũng cảm chính trực vương tử điện hạ Beyer mặc niệm, vì là trung thực thủ vệ Alten mặc niệm. . . Vì là ngu xuẩn lại 'Thiện lương' BoMubarak mặc niệm. . ."
	"Đây thực sự là một bộ hào không tỳ vết ca kịch!"
	Ánh mắt của nàng nhìn về phía tết tóc đuôi ngựa, thanh tú lại kiên nghị Denis, hơi áy náy cùng áy náy thầm nói: "Denis, xin lỗi rồi, chuyện này quá trọng yếu, ngoại trừ ta, Ulrich thúc thúc, Metatron các hạ, sở hữu tất cả biết rõ trải qua người đều phải chết."
	"Chỉ có liền thi thể cùng linh hồn cũng không tìm tới chết người mới có thể bảo thủ ở bí mật!"
	Nếu không có Kim Tước Hoa công tước, "Vinh quang mũ miện" hai vị thực lực không phải nàng có thể đối phó đấy, nàng khẳng định lựa chọn chỉ có chính mình một người biết rõ bí mật.
	Beyer trước mắt tất cả đều là Frédéric tàn ảnh, căn bản phân không ra ai thiệt ai giả, cánh tay nặng dị thường, đã sắp đạt tới thể lực cực hạn.
	"Vậy thì liều đi!"
	Beyer sắc mặt kiên nghị, ý chí không có chút nào dao động, sau lưng rủ xuống ánh sáng chi cánh chim đột nhiên triển khai, thánh khiết lưu chuyển.
	Thành từng mảnh lông vũ bay xuống, ánh sáng chi cánh chim cấp tốc biến mất, Beyer toàn thân bao phủ dậy thần thánh ánh sáng, mà ngay cả u xanh "Ma quỷ chi giác" đều bị Thánh Quang nhiễm lên một tầng trắng sữa.
	"Chính nghĩa chi nộ!"
	Nhìn thấy cảnh tượng này, Sofia thốt ra, đây là "Chính nghĩa thiên sứ" huyết mạch trở thành Thiên kỵ sĩ sau mới có thể sử dụng năng lực thiên phú!
	Đối với sở hữu tất cả tà ác sinh vật thêm vào đề thăng một cấp tổn thương!
	Beyer hắn còn không có trở thành Thiên kỵ sĩ ah!
	Nhất Đạo thuần túy Thánh Quang lóe lên một cái rồi biến mất, chiếu sáng cả đại sảnh.
	Chờ đến hào quang biến mất, Beyer cầm trong tay trường kiếm miệng lớn mà thở gấp Khí, tóc màu vàng héo rũ rơi xuống, trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có nhăn lại da đầu, mà hắn rõ ràng còn có thể đứng!
	Frédéric liền lùi lại vài bước, trên mặt bỗng nhiên xuất hiện một đạo vết máu, đón lấy vết máu nhanh chóng lan tràn mở rộng, tựa hồ mau đem cả người hắn đều chia làm hai nửa.
	"Thắng Lợi rồi hả?" Beyer nội tâm vui mừng nói, hắn đã không có nhiều khí lực nói chuyện.
	Sofia sắc mặt biến hóa: "Chết rồi?"
	Denis, Alten bọn người rung động thật sâu, Beyer còn có khủng bố như vậy át chủ bài? Kế tiếp nên làm cái gì bây giờ?
	Đầu sắp bị tách ra Frédéric khóe miệng đột nhiên nhếch lên, lộ ra một vòng quỷ dị mỉm cười.
	Mọi người ở đây bị cái này nụ cười quỷ dị khiến cho không rét mà run lúc, Frédéric trên mặt, trên tay, trên người nổi bật đi ra mạch máu liền từng cây từng cây rơi xuống, như là vô số khiến người ta run sợ đỏ sậm xúc tu!
	Yêu dị mạch máu trong nháy mắt rậm rạp đại sảnh, đem đại môn, vách tường toàn bộ che lấp.
	Trong đó chủ yếu mấy cây màu đỏ tươi phảng phất châm bình thường thật sâu đâm vào thi thể trên đất bên trong, rất nhanh, những thi thể này liền áp súc nhỏ đi, xâm nhập trong mạch máu, chảy về phía Frédéric.
	"Dung nhập ta đi, đây là ta cần lấy được!"
	Frédéric dùng tràn ngập tham lam giọng điệu ngữ khí nói mê giống như tự nói, dữ tợn miệng vết thương nhanh chóng phục hồi như cũ.
	"Quái, quái vật!"
	Jocelyn lần nữa nhận lấy kinh hãi, bị buồn nôn lại khủng bố tràng diện cho chấn động rồi, Alten, Denis các loại ( đợi) ánh mắt của người đều biến  đề phòng, mang lên nhàn nhạt nghi hoặc cùng hoảng sợ.
	hắn hay (vẫn) là người sao?
	Có thể hay không không khống chế được?
	Sofia gặp mật thất cửa vào còn không có dày đặc mạng lưới mạch máu, vì vậy lặng lẽ kéo lấy Claire hướng chỗ đó di động, cũng ra hiệu Ralph mang lên BoMubarak đi theo, quái vật kia so tưởng tượng được còn quỷ dị khủng bố, không thể lại đã chờ đợi
	Không nhìn Ralph cũng may, xem xét, nàng liền ngây ngẩn cả người, bởi vì cái kia ngốc trệ tại tại chỗ "BoMubarak" tại mấy cây lan tràn mạch máu đụng vào dưới, như bọt biển giống như rách nát rồi.
	Rách nát rồi?
	BoMubarak rách nát rồi!
	Nhất lúc không có kịp phản ứng nàng, ngơ ngác chứng kiến cái này mấy cây mạch máu kéo dài tới bên trong mật thất, đón lấy hóa thành tro tàn.
	Hóa thành tro tàn?
	Sofia ánh mắt ngưng mắt nhìn chỗ đó, chứng kiến một đạo người trong suốt ảnh theo trong không khí nổi bật đi ra, biến trở về thật thể, chính là "BoMubarak" !
	"Quả nhiên không đơn giản!"
	"Huyết mạch của ngươi che dấu phía dưới kỳ thật là ma pháp sư? Hừ, nghĩ vụng trộm đi tìm Thái Dương Vương 'Bảo tàng' ?"
	Sofia một mực tinh tường BoMubarak không đơn giản, cố ý giả bộ như ưa thích chính mình, âm thầm mưu đồ làm loạn, nhưng nàng cũng không thèm để ý, cho dù hắn có bí mật có thể mạnh tới đâu? So ra mà vượt Frédéric sao? So ra mà vượt vinh quang mũ miện các hạ sao? Mà lúc này, nàng càng cảm giác mình thăm dò BoMubarak chi tiết, tức giận nói: "Denis, các ngươi nhanh bắt lấy hắn!"
	Không chỉ phân phó chính mình kỵ sĩ động thủ, nàng sáu đối với thiên sứ cánh chim một cái, "BoMubarak" bên người liền vờn quanh dậy từng cây từng cây màu xanh phong chi dây thừng.
	Mà Claire ngủ say về sau, đã không có địch nhân một vị quý tộc kỵ sĩ Joseph khoảng cách mật thất gần đây, đoạt tại Denis một tia chớp đánh qua trước khi đến, hai tay cầm kiếm, chém về phía rồi" BoMubarak" .
	Nhưng này lúc, Sofia ngạc nhiên mà chứng kiến cái kia từng cây từng cây màu xanh dây thừng bị một đạo không hiểu hiển hiện bức tường ánh sáng hấp thu, ở trên vô số ma pháp phù văn lưu chuyển, phong chi dây thừng trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
	"Douglas pháp thuật hấp thu tường?"
	Ngay tại Sofia nhận ra đạo này ma pháp lúc, Joseph vọt tới Lộ Tây Ân trước mặt, thấy được cái kia song xanh thẳm con mắt cùng nụ cười nhã nhặn.
	PHỐC, rất nhỏ khí thể bành trướng tiếng vang lên, một đoàn khói đen trực tiếp đem Joseph bao phủ ở rồi.
	Denis đồng tử bỗng nhiên co rút lại, sắp bổ ra Thiểm Điện tiêu tán tại trên thân kiếm, bởi vì hắn chứng kiến khói đen sau khi biến mất, Joseph không thấy rồi, dưới mặt đất nằm úp sấp một cái phấn hồng con thỏ!
	Con thỏ?
	Ác ý biến hình thuật!
	"Ngươi không phải BoMubarak? !"
	Sofia thay đổi sắc mặt, trong kinh ngạc hơi có vẻ bối rối.
	Tứ hoàn ma pháp "Douglas pháp thuật hấp thu tường" không trọng yếu, ngũ hoàn ma pháp "Ác ý biến hình thuật" cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Bức tường ánh sáng có thể như thế nhẹ nhõm liền hấp thu đi chính mình "Phong chi dây thừng", quan trọng là ... Hắn ngũ hoàn ma pháp phóng thích được như vậy tùy ý!
	Ngoại trừ người điên quái vật Frédéric, tất cả mọi người lâm vào khó tả tĩnh trệ.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 80: tâm ngoan thủ lạt Sofia
Chương 81: sụp đổ lực lượng



	Chương 81: sụp đổ lực lượng
	"Nhanh giết chết hắn!"
	Tĩnh trệ bên trong, Sofia trước hết nhất kịp phản ứng, thông qua "Thứ cấp tâm linh liên tiếp" thúc giục vẫn còn tồn tại vài phần lý trí Frédéric động thủ.
	Có bị tham lam ma quỷ phụ thể mà thành Thiên kỵ sĩ vì chính mình chiến đấu, còn có Hoàng Kim Kỵ Sĩ Metatron với tư cách át chủ bài, cho dù là đẳng cấp cao ma pháp sư thì sao? Chỉ có thể tạo thành chính mình ngắn ngủi kinh hoảng!
	Hơn nữa hắn chưa chắc là đẳng cấp cao ma pháp sư, có lẽ chỉ là như ca ca Beyer như vậy đạt tới tiếp cận trình độ!
	Có niềm tin, có nắm chắc, Sofia sắc mặt biến hóa vài cái về sau, liền nhanh chóng khôi phục tỉnh táo, như cũ thanh thuần như nước, tự tin ưu nhã, đồng thời, nàng làm bộ sợ hãi mà hướng lui về phía sau mấy bước, dẫm nát một khối di động gạch đá phía trên.
	Theo tiến vào gian phòng này đại sảnh bắt đầu, Sofia đứng mỗi một chỗ, chuẩn bị di động mỗi một đầu tuyến đường, đều là tỉ mỉ lựa chọn qua đấy.
	Sự tình biến hóa ở ngoài dự liệu, phải sớm dọn bãi rồi! Tâm tư kín đáo Sofia không có chút nào chủ quan cùng may mắn.
	Nàng vừa mới đứng vững, còn chưa thi triển ma pháp, liền chứng kiến "BoMubarak" tay trái, một quả dị thường xinh đẹp ngọc thạch chiếc nhẫn đột nhiên sáng lên u ảm sắc thái, một đạo thâm trầm xạ tuyến xẹt qua không dài khoảng cách trực tiếp đánh vào trên người mình.
	Lập tức, Sofia chỉ cảm thấy mình và ma pháp hết thảy liên hệ đều triệt để gián đoạn, dù là có thể điều động huyết mạch lực lượng, cũng chỉ có thể ảnh hưởng bản thân, chấn động vừa rời đi thân thể liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà ngay cả cùng Frédéric tâm linh liên tiếp cũng bị xóa đi.
	"Phản ma pháp xạ tuyến?"
	Sofia xinh đẹp bích lục hai con ngươi đột nhiên co rút lại, xác nhận vị này "Bí mật tiềm nhập người xa lạ" là đẳng cấp cao ma pháp sư!
	Cùng là thi pháp giả, nàng đối với đẳng cấp cao ma pháp sư khủng bố hiểu rõ vô cùng, dù cho trong nội tâm lại có nắm chắc, hai chân cũng khó tránh khỏi có chút như nhũn ra, mê ly mộng ảo hai con ngươi nhìn về phía Frédéric, hấp dẫn hắn tranh thủ thời gian cuốn lấy cái này thần bí pháp sư, "Tham lam" ma quỷ ít nhất không giống "Căm hận", "Thống khổ" như vậy không cách nào câu thông. Công chúa của mình thân phận, chính mình tuyệt sắc mỹ mạo, đều là tham lam mục tiêu.
	Frédéric phát ra chói tai gầm rú: "Đều là của ta, đều là của ta, ngươi không thể cướp đi!"
	Nồng đậm sương máu theo từng cây từng cây rơi xuống mạch máu cùng trên thân thể toát ra, đưa hắn cái bọc trong đó, tựa như một đám mưa máu giống như hướng về Lộ Tây Ân mãnh liệt đánh tới.
	Nhất cái khác Beyer vương tử bị huyết vụ đảo qua, lại cũng vô lực chèo chống thân thể của mình, hai chân mềm nhũn, liền quỳ rạp xuống đất. U xanh trường kiếm phát ra đinh đương tiếng vang.
	Bộc phát sử dụng "Chính nghĩa chi nộ" về sau, Beyer kỳ thật đã không có bao nhiêu khí lực, toàn bộ nhờ ý chí chèo chống mới có thể đứng thẳng không ngã.
	hắn vốn muốn dùng cái nầy hù dọa Sofia các nàng không dám vào công. Kéo dài đi ra bên ngoài Thiên kỵ sĩ đánh vỡ cung điện dưới đất ma pháp trận, có thể Frédéric vậy mà như là quái vật, không chỉ không có tử vong, ngược lại càng cường đại hơn, ngay tại hắn tuyệt vọng đợi chết thời điểm. Lại phát hiện "BoMubarak" đột nhiên biến thành đẳng cấp cao ma pháp sư, điều này làm cho hắn thấy được một tia hi vọng, bất kể là hai người đánh lâu khó phân thắng bại, hay (vẫn) là đẳng cấp cao ma pháp sư khống chế toàn trường, đều so muội muội mình cùng quái vật chiến thắng mạnh, ít nhất đẳng cấp cao ma pháp sư có thể câu thông. Còn cùng mình không có trực tiếp lợi ích gút mắc.
	Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu!
	Theo tuyệt vọng biên giới trở về, Beyer cái này mới phát hiện "Chính nghĩa chi nộ" mang đến cắn trả để cho mình đầu váng mắt hoa, trong tầm mắt đích sự vật càng lúc càng mơ hồ.
	hắn Thâm Lam hai mắt dần dần đăm đăm. Tựa như đã mất đi linh hồn.
	Nhìn thấy Frédéric hóa thành mưa máu, Lộ Tây Ân mắt phải đột nhiên thâm thúy, tựa như một vùng sao trời, có vô số Tinh Thần vận chuyển.
	"Vừa đạt tới lục cấp Thiên kỵ sĩ cơ bản tiêu chuẩn."
	"Am hiểu dung hợp cùng thôn phệ."
	"Ở vào trạng thái điên cuồng, không phải năng lượng thể. Ma pháp kháng lực cao."
	"Huyết vụ là loại hình phòng ngự năng lực Loại pháp thuật, nhưng có mãnh liệt tính ăn mòn cùng hòa tan hấp thu năng lực."
	Tứ hoàn Tinh Tương ma pháp."Kháng lực phân tích" !
	Phối hợp ma pháp sư pháp thuật công nhận năng lực, quái vật tri thức tích lũy, có thể hữu hiệu phán đoán cùng được ra trước mắt địch nhân đại khái thực lực, am hiểu phương hướng cùng nhược điểm chỗ.
	Một đạo thiểm điện vừa mới sáng lên liền két két biến mất, Denis nghĩ phối hợp Frédéric tiến công Lộ Tây Ân, có thể Ngân Bạch điện quang lại bị tràn ngập sương máu trực tiếp "Thôn phệ" .
	Mắt thấy huyết vụ muốn bổ nhào vào trước người, Lộ Tây Ân trên người hào quang nhỏ yếu lóe lên một cái rồi biến mất.
	Huyết vụ lập tức đột ngột vòng lại, từng cơn tiếng bạo liệt vang lên, hỗn loạn vòng xoáy một người tiếp một người hiển hiện, rất nhanh sẽ phân liệt trở thành vô số khối nhỏ, lộ ra bên trong không có làn da cùng mạch máu buồn nôn quái vật.
	Ngũ hoàn trường lực ma pháp, "Cắn trả vòng xoáy" !
	Quái vật quát to một tiếng, bốn phương tám hướng mạch máu tựa như nhúc nhích xúc tu giống như thu hồi, mà lúc này, Lộ Tây Ân ngón giữa tay phải thiển chiếc nhẫn màu tím phát ra sáng ngời tia sáng chói mắt.
	Kim, Xanh, Lam, Đen, vô số nhan sắc điểm sáng hợp thành vòng xoáy khổng lồ đem quái vật cái bọc, xé rách hủy diệt lấy hết thảy do nguyên tố tạo thành đích sự vật.
	Quái vật thân thể hủy diệt rồi, quái vật linh hồn cấu thành cũng vỡ vụn rồi.
	Chờ đến "Nguyên tố vòng xoáy" biến mất, tại chỗ chỉ còn lại có từng cây từng cây đứt gãy mạch máu.
	Đột nhiên, những...này mạch máu bắt đầu nhúc nhích, phảng phất muốn một lần nữa tụ hợp lại một nơi!
	Lộ Tây Ân mặt không biểu tình, tay phải duỗi ra, năm ngón tay mở ra, nguyên một đám mang theo thần bí huyền ảo ý tứ hàm xúc văn tự liền hợp thành một trương phong cách cổ xưa tang thương trang sách, sau đó những cái...kia mạch máu vô thanh vô tức nổ bung, hoá khí biến mất.
	Ma pháp nghị viện độc hữu ma pháp, "Tà ma vãn ca" !
	Thấy như vậy một màn, Sofia thân thể khẽ run lên, Frédéric, "Tham lam" ma quỷ chỉ đơn giản như vậy bị giết chết rồi hả?
	Vị này đẳng cấp cao ma pháp sư đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?
	Trên mặt nàng từng chút một huyết sắc rút đi, liên tục quay đầu lại nhìn về phía đại sảnh cửa vào, có thể chỗ đó lại không có một bóng người, Denis cầm trong tay trường kiếm, kéo ra tàn ảnh, chạy vội tới trước mặt của nàng, tuy nhiên sợ hãi lại kiên định mà hướng Lộ Tây Ân, làm ra phòng ngự biểu lộ tư thái.
	Tỉnh táo, ta phải tỉnh táo, ta muốn dụ dỗ hắn, ta muốn thuyết phục hắn, ta muốn kéo dài đến Metatron các hạ chạy đến, Sofia nội tâm cố gắng tự nói với mình, đem hết toàn lực vượt qua sợ hãi, để cho mình bình tĩnh trở lại, tìm kiếm giải thoát nguy hiểm cục diện phương pháp xử lý.
	Nghĩ đến còn có vinh quang mũ miện cái này trụ cột, nàng ngay lập tức sẽ chiến thắng đủ loại cảm xúc, lần nữa khôi phục trí tuệ thong dong thái độ, đang lúc nàng chuẩn bị dùng ký kết ma pháp khế ước, chia xẻ Thái Dương Vương bảo tàng, vinh quang mũ miện tuyệt không ra tay, để cho an toàn ly khai đề nghị thuyết phục biến thân "BoMubarak" thần bí ma pháp sư lúc, sắc mặt khẽ biến thành không thể thành mà biến ảo thoáng một phát.
	Alten khó khăn mà nuốt nước bọt, nhìn xem mật thất cửa vào nhẹ nhõm tiêu diệt Thiên kỵ sĩ, dị thường thần bí cùng khủng bố "BoMubarak", thiếu chút nữa liền xụi lơ trên mặt đất. Hắn đến tột cùng là ai? Vì cái gì có thể trà trộn vào đến? Hắn có thể hay không trợ giúp BoMubarak đối phó chính mình?
	Dựa vào đại kỵ sĩ đích ý chí, hắn chiến thắng sợ hãi, kiên cường mà đứng đấy, nhưng lại không biết nên tiến công, hay (vẫn) là chờ đợi "BoMubarak" Thẩm Phán.
	Bên cạnh hắn Jocelyn tự lẩm bẩm: "Hắn là giả dối? Nguyên lai là giả dối! Khó trách BoMubarak đột nhiên biến  thong dong tự tin, ưu nhã khôi hài, thực lực cường đại, cực kỳ mị lực. . ."
	Liên tiếp tán dương, nghe vào Alten trong tai, khó tránh khỏi nổi lên một chút đau xót. Thì ra ngươi như vậy thưởng thức cái này giả BoMubarak, phải hay là không còn nhớ hắn chiến thắng ta trở thành kim nhãn bá tước, sau đó kế thừa Kim Tước Hoa công tước tước vị? Phải hay là không còn nhớ hắn cưới được thanh thuần tuyệt mỹ Sofia công chúa điện hạ. Trở thành Vương phu, cuối cùng đạt được Đế Quốc?
	Đau xót vừa lên, vô số cảm xúc liền ở đáy lòng hắn điên cuồng bốc lên.
	Lộ Tây Ân dùng tà ma vãn ca phá hủy mất "Tham lam" ma quỷ về sau, mang theo lại để cho Sofia hoảng hốt sợ hãi không thôi ôn hòa dáng tươi cười, chậm rãi hướng nàng đi đến.
	"Vị này ma pháp sư đại nhân. Chúng ta hợp tác đi, cái này có thể cho ngươi miễn đi bất kỳ nguy hiểm nào rời đi cung điện dưới đất." Sofia ngọt ngào cười nói, lại dẫn điểm điềm đạm đáng yêu, nói xong nói xong, trong mắt nàng lộ ra một tia thường nhân khó có thể phát giác vui mừng.
	Tại Lộ Tây Ân sau lưng, Alten trên mặt đột nhiên nổi lên một vòng nụ cười quỷ dị. Từng cây từng cây màu xanh mạch máu bành trướng nổi bật, cũng nhanh chóng chuyển thành đỏ sậm.
	Ah. . . Hà. . . Jocelyn phát hiện Alten khủng bố biến hóa về sau, trong nội tâm dị thường hoảng sợ. Có thể tiếng kêu thảm thiết chưa phát ra, liền biến mất ở trong cổ họng, đón lấy, một cái vặn vẹo đỏ sậm mạch máu theo trong miệng nàng dùng sức đưa ra ngoài.
	Jocelyn hai mắt thần thái nhanh chóng biến mất, mang theo không thể tin nghi hoặc cùng kinh ngạc sợ hãi.
	Alten trên mặt dáng tươi cười càng thêm quỷ dị."Tham lam" ma quỷ không phải tốt như vậy tiêu diệt đấy!
	Đúng lúc này, đưa lưng về phía con đường của hắn Tây Ân trên người đột nhiên phát ra một đạo yên tĩnh óng ánh hàn quang. Không có chút nào sai lầm mà đánh trúng vào hắn.
	Alten trên người lập tức kết xuất óng ánh tầng băng, cả người như là bị đông cứng vào hình người hòm quan tài bằng băng.
	Cái này sáng long lanh hòm quan tài bằng băng chiếu rọi hào quang, lưu chuyển lên sáng lạn sắc thái, chỉ là chứng kiến nó, liền phảng phất có một cỗ rét lạnh xuyên vào trong lòng, đông lại linh hồn.
	Cùng đông lại Alten tương tự, Sofia ngọt ngào dáng tươi cười cũng như là bị đóng băng lại đồng dạng, cứng ngắc ngốc trệ.
	Hòm quan tài bằng băng dùng cực đoan tốc độ khủng khiếp hòa tan, Alten thân thể linh hồn, cùng với tham lam ma quỷ hình chiếu đồng dạng như băng đồng dạng đã hòa tan, hoàn toàn biến mất không thấy.
	Lộ Tây Ân từ vừa mới bắt đầu sẽ không nghĩ tới dùng "Nguyên tố vòng xoáy" cùng "Tà ma vãn ca" có thể giết chết thần bí nhất bảy đại ma quỷ một trong, vừa rồi chỉ là vì tê liệt nó cũng khiến nó một lần nữa dung hợp thân thể, mà lúc này, có thể đông lại linh hồn "Tịch Tĩnh Băng Quan" chính là khắc tinh của nó rồi!
	Ca ngợi tiểu thủy tinh, ca ngợi nó cung cấp kinh nghiệm!
	"Công chúa điện hạ, Frédéric là không có thể khống chế quái vật sao?" So về Alten bị đống kết tử vong, Denis quan tâm hơn trước khi biến hóa của hắn, điều này làm cho hắn nghe thấy được quỷ dị cùng không đúng!
	Còn lại còn sống con cháu quý tộc cũng giống như thế.
	Sofia bờ môi run rẩy, khiến người ta thương tiếc mềm yếu, cái này đẳng cấp cao ma pháp sư thật sự quá nguy hiểm quá kinh khủng, mình và Frédéric đối mặt hắn tựa như tiểu hài tử đối mặt đại nhân, cơ hồ không có phản kháng lực lượng.
	Sợ hãi như vậy làm cho nàng không nghe rõ ràng Denis nghi vấn của bọn hắn, lần nữa quay đầu lại nhìn về phía đại sảnh cửa vào, tìm kiếm mình cuối cùng trụ cột, mạnh nhất át chủ bài.
	Ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, sáng chói như là Tinh Thần, đẹp đến khiến người ta không dời nổi mắt con ngươi, nàng tinh tường xem đến đại sảnh cửa vào đứng đấy một vị khô quắt cao gầy lão già tóc bạc, hắn ăn mặc áo sơ mi trắng, bó sát người quần dài, mới tinh màu nâu giày ủng.
	"Metatron các hạ, có tà Ác Ma pháp sư lăn lộn vào được!"
	Sofia tựa như đã bị khi dễ tiểu hài tử, hướng về vinh quang mũ miện Miranda chạy tới, hoàn toàn không lo lắng cho mình sẽ phải chịu sau lưng công kích, điểm ấy khoảng cách đối với cửu cấp Hoàng Kim Kỵ Sĩ mà nói hầu như không còn tại, mình đã ở vào hắn bảo hộ bên trong!
	Metatron nhếch miệng lên, lộ ra hơi có vẻ thống khổ dáng tươi cười.
	Sofia vừa rồi thật lớn trong sự sợ hãi thoát khỏi, chính là dị thường vui sướng cùng buông lỏng thời điểm, chỉ chờ Metatron các hạ giết chết tại đây tất cả mọi người, sự tình liền giải quyết.
	Đột nhiên, một đạo bóng người quen thuộc chắn trước người của nàng, bị đột nhiên toát ra độc thủ gai nhọn hoắt xuyên qua.
	"Denis?"
	Sofia mờ mịt nhìn xem thanh tú Denis, ánh mắt dời hướng tiền phương, tim và mật đều tang mà phát hiện mình trụ cột, lá bài tẩy của mình "Vinh quang mũ miện" các hạ, khắp khuôn mặt là thống khổ vui vẻ, bên người là nồng đậm khói đen, trong hắc vụ là lần lượt từng cái một thống khổ khuôn mặt, có Andries đấy, có Duda đấy!
	"Quái vật?"
	"Metatron các hạ cũng biến thành quái vật!"
	"Đã xong. . . Đã xong. . ."
	"Chết chắc rồi. . ."
	Sở hữu tất cả lực lượng mười phần, sở hữu tất cả tự tin ưu nhã, tại thời khắc này hoàn toàn vỡ vụn, Sofia tựa như sở hữu tất cả thiếu nữ đồng dạng nhạy bén kêu ra tiếng, xụi lơ trên mặt đất, lạnh run, thậm chí so với các nàng còn muốn không chịu nổi, hạ thân đã có ấm áp chất lỏng chảy ra.
	Denis khó khăn quay đầu lại, cười khổ đứt quãng nói: "Chỉ có. . . Ngươi. . . Không có. . . Kỳ thị. . . Ta, còn đem ta. . . Cho rằng là. . . Hảo tỷ muội. . ."
	Hai mắt chậm rãi nhắm lại, hô hấp biến mất, ngã xuống đại sảnh mặt đất.
	Sofia không biết vì cái gì chính mình hội (sẽ) chảy ra không cách nào khắc chế bi thương nước mắt, pha tạp vào cái kia phát ra từ sợ hãi của nội tâm, tuyệt vọng, thống khổ cùng hối hận cảm xúc, tựa hồ lâm vào vĩnh viễn không cách nào giải thoát Ác Mộng.
	Mê mang quái vật "Metatron" mang theo cái kia vô số thống khổ gương mặt tiến lên trước một bước, sợ đến Sofia lần nữa tiếng rít, hai tay chống đất, hướng về đằng sau hoạt động, cực đoan sợ hãi cùng tuyệt vọng trùng kích tâm linh của nàng.
	"Ai tới cứu cứu ta. . . Ai tới cứu cứu ta?"
	Ngay tại nàng hai mắt đẫm lệ sắp dọa ngất lúc, một đạo ăn mặc ma pháp bào màu đen thân ảnh đứng ở bên cạnh nàng, nàng phảng phất bắt được cuối cùng một cọng cỏ giống như hướng về Lộ Tây Ân nhìn lại, hai mắt tràn ngập chờ mong hào quang.
	Sau đó Sofia chứng kiến trầm ổn lạnh lùng tuổi trẻ ma pháp sư cũng đang nhìn chăm chú chính mình, nhàn nhạt cảm khái một tiếng:
	"Tham lam ah."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 81: sụp đổ lực lượng
Chương 82: cơ hội chỉ cấp cho người có chuẩn bị hai



	Chương 82: cơ hội chỉ cấp có chuẩn bị hai người
	Nhẹ nhàng thở dài, tựa như Thiểm Điện xuyên qua Sofia tâm linh, nồng đậm sương mù bị đuổi tản ra, một vài bức ký ức hình ảnh nổi lên. Baidu Search thần khống thiên hạ đọc đầy đủ, cực kì đẹp đẽ một quyển tiểu thuyết }
	Chính mình theo Ralph trong miệng đã biết Kim Tước Hoa gia tộc cung điện dưới đất cất giấu Thái Dương Vương cường đại bí mật về sau, vì trở thành thần thánh Hải Nhĩ Tư Đế Quốc người thừa kế duy nhất, vì cái kia hư vô mờ mịt ngôi vị hoàng đế, vậy mà lựa chọn cùng Kim Tước Hoa công tước Ulrich, "Vinh quang mũ miện" Metatron hợp tác, trăm phương ngàn kế mà thiết hạ cái này kinh người cái bẫy, dù là bán đứng bạn tốt của mình, dù là bán đứng thuần phục chính mình kỵ sĩ, cũng sẽ không tiếc.
	Có thể đến cuối cùng, hợp tác đối tượng lại trở thành không để ý tới trí quái vật, nếu như không phải hảo hữu Denis tự mình hi sinh, chính mình chỉ sợ đã rơi vào vực sâu Tử Vong, hết thảy dã tâm, hết thảy tham lam, đều sắp trở thành hư vô bọt biển.
	Truy cứu nguyên nhân, chính mình từng bước một đi cho tới bây giờ tuyệt vọng hiểm cảnh ở bên trong đều là do tại tham lam, không có khắc chế tham lam, không nắm chắc hạn tham lam, khó trách vị này thần bí ma pháp sư hội (sẽ) đối với mình cảm khái một tiếng "Tham lam ah. . ."
	Hồi tưởng trước khi chính mình cười nhạo Frédéric, Beyer, Alten bọn người lúc "Tham lam" cảm thán, lại đối lập hiện tại tràng cảnh, thật sự là tuyệt diệu châm chọc!
	Hối hận, ảo não, thống khổ, bi quan, tuyệt vọng, không có chí tiến thủ, đủ loại cảm xúc quấn quanh ở Sofia trong nội tâm, nhưng nàng lại là cực đoan quý trọng tánh mạng của mình người, muốn sống dục vọng to đến vượt quá bản thân tưởng tượng, chính mình có cao quý như vậy địa vị, có bị đám người truy đuổi khuôn mặt đẹp, có xa hoa tinh xảo sinh hoạt, có vui vẻ việc hay, có thanh xuân chính thịnh tuổi thọ, có thuộc về bản thân lực lượng, sao có thể liền chết đi như thế?
	Không muốn, ta còn chưa hưởng thụ đủ, ta còn muốn tấn chức đẳng cấp cao thuật sĩ, ta còn muốn đạt được tình yêu của mình, ta còn muốn sống thêm năm trăm năm!
	Ta không muốn chết!
	Nhất cắt nghĩ cách, hết thảy dục vọng, hết thảy cảm xúc. Hợp thành cái này âm thanh hò hét, Sofia đem chỗ có hi vọng đều ký thác vào bên cạnh đường phía trước Tây Ân trên người.
	Tuy nhiên hắn là khủng bố đẳng cấp cao ma pháp sư, là địch nhân của mình, nhưng ít ra còn có lý trí, còn có thể câu thông, chỉ cần khai ra điều kiện đầy đủ động lòng người, nguyện ý buông tha cho sở hữu tất cả kiên trì, chưa hẳn không thể đổi lấy đến sống sót cơ hội, nếu để cho, lại để cho. Sofia ngẩng đầu nhìn đại sảnh cửa vào bị khói đen cái bọc "Thống khổ ma quỷ" Miranda, nhìn xem bị hắn hút vào khói đen bên trong đích nửa tàn phá linh hồn, nhìn xem cái kia lần lượt từng cái một thống khổ vặn vẹo khuôn mặt. Sợ hãi mà dồn dập lắc đầu, nếu để cho nó chiến thắng, trừ phi bên ngoài sớm đánh vỡ ma pháp trận, nếu không chính mình chắc chắn tại trong thống khổ chết đi!
	Bích lục tròng mắt trong suốt gắt gao nhìn chằm chằm màu đen cao ngất thân ảnh, cái này là mình duy nhất có thể dựa vào hi vọng rồi. Chỉ cần có thể còn sống, không mất đi tự mình, hắn khai ra bất kỳ điều kiện gì cũng có thể đáp ứng!
	Đã có hi vọng, Sofia mượn nhờ thi pháp chuyên chú, nhanh chóng đem thống khổ không có chí tiến thủ cùng ảo não tâm tình tuyệt vọng lắng xuống, có thể mới cảm xúc lại rất nhanh dâng lên.
	Khẩn trương. Lo lắng, khẩn trương cực độ, cực độ lo lắng.
	Tuy nhiên cái này "Thống khổ ma quỷ" tựa hồ cùng "Tham lam" bất đồng. Vẫn còn mông lung Hỗn Độn trạng thái, không chuẩn bị bảy đại ma quỷ đặc thù xảo trá, thần bí cùng quỷ dị, nhưng nó thế nhưng mà dùng Hoàng Kim Kỵ Sĩ Miranda là chủ hình thể thành đấy, bằng vào cửu cấp lực lượng cùng tốc độ có thể nghiền ép cơ hồ sở hữu tất cả đẳng cấp cao ma pháp sư cùng Thiên kỵ sĩ.
	Vị này thần bí ma pháp sư có biện pháp chiến thắng nó sao?
	Thẳng đến lúc này hồi tưởng trước khi chiến đấu, Sofia mới phát hiện. Trước người thần bí ma pháp sư thi triển đẳng cấp cao ma pháp đều là dựa vào trang bị mà đến, bản thân hắn linh hồn bên trong kích phát pháp thuật. Tài cao nhất ngũ hoàn, mặc dù đối với đẳng cấp cao ma pháp sư mà nói, một cái ma pháp có tác dụng hay không, không phải xem cấp bậc của nó, mà là xem nó phải chăng thích hợp làm trước nơi, trước mắt chiến đấu, có thể bản thân một cái lục hoàn ma pháp cũng chưa xài qua, cũng không tránh khỏi quá treo quỷ rồi.
	Chẳng lẽ, chẳng lẽ, hắn là vừa tấn chức không đến một năm lục hoàn pháp sư, ngoại trừ Pháp Thuật Xúc Phát, còn chưa kịp học biết mấy cái lục hoàn ma pháp?
	Nghĩ tới đây, Sofia tâm lại tóm lên, tuyệt vọng cùng bi quan lần nữa tràn ngập.
	"Nhân từ thương cảm chúa ơi, xin ngài đánh xuống lực lượng cho hắn, trợ giúp bị hắn giết mất cái này tà ác ma quỷ đi."
	Tín Ngưỡng cũng chẳng phải thành kính thi pháp giả Sofia, tại nhất lúc tuyệt vọng, theo bản năng mà bắt đầu khẩn cầu chân lý chi thần phù hộ, tuy nhiên lại để cho chân lý chi thần đi trợ giúp một vị ma pháp sư luôn luôn điểm không đúng đích cảm giác, có thể nàng đã không ngờ rằng nhiều như vậy.
	Nhiều như vậy nghĩ cách, cảm xúc tại Sofia trong nội tâm liên tục biến hóa, thời gian tựa hồ đã qua thật lâu, nhưng trên thực tế, theo Lộ Tây Ân cảm khái nàng tham lam bắt đầu, trong túi quần áo đồng hồ bỏ túi kim giây mới gần kề nhảy lên ba cái.
	Metatron nói mê giống như nói:
	"Đến đây đi, quy về sâu nhất nhất chìm thống khổ đi."
	"Thế giới bản chất chính là thống khổ, sinh mệnh quá trình chính là thống khổ!"
	hắn như là kéo lấy vô số thống khổ giống như từng bước một trầm trọng đi phía trước, Lộ Tây Ân mắt phải bên trong "Tinh Thần vận chuyển" càng phát kịch liệt, có thể cực lớn cấp độ chênh lệch dưới, cũng không còn cách nào như đối mặt "Tham lam hình chiếu" lúc đồng dạng đạt được kỹ càng phân tích, chỉ có thể có mơ hồ phán đoán:
	"Tựa hồ bởi vì Metatron sức mạnh của bản thân quá mạnh mẽ, ý chí đạt đến truyền kỳ trở xuống đích đỉnh phong, 'Thống khổ' ma quỷ cho dù ở hắn trong tâm linh sinh ra hình chiếu, cũng hấp thu gắng sức lượng điên cuồng lớn mạnh, cũng nhất thời không có biện pháp triệt để tiêu hóa ý thức của hắn, vẫn còn kịch liệt thôn phệ bên trong, biểu hiện ở bên ngoài đúng là không giống tham lam, căm hận quỷ dị như vậy linh hoạt, mà là trầm trọng khô khan."
	"Có thể bằng vào cửu cấp lực lượng cũng có thể nghiền ép tại đây tất cả mọi người rồi, dù cho ta lấy lấy thương bạch chính nghĩa, tại tốc độ không đủ dưới tình huống, chỉ sợ liền bên cạnh hắn khói đen đều vẫn chưa hoàn toàn chém phá, đã bị hắn một kích giết chết."
	Theo Metatron nói mớ, hắn quanh người trong khói đen lần lượt từng cái một vặn vẹo khuôn mặt, từng người thống khổ mở miệng:
	"Sinh mệnh giáng sinh đã mang đến mẫu thân thống khổ. . ."
	"Phát triển bên trong phiền não cũng sẽ sinh ra không cách nào giải quyết thống khổ. . ."
	"Sinh bệnh hội (sẽ) thống khổ. . ."
	"Nghèo khó hội (sẽ) thống khổ. . ."
	"Tình yêu hội (sẽ) thống khổ. . ."
	"Già yếu hội (sẽ) thống khổ. . ."
	"Tuyệt vọng hội (sẽ) thống khổ. . ."
	"Tử vong càng thêm khiến người ta thống khổ. . ."
	Mỗi một khuôn mặt đều phân biệt kể rõ một loại thống khổ, phối hợp bản thân biểu hiện ra ngoài vặn vẹo, tựa như từng đợt mê huyễn y hệt thống khổ áp bách đến Lộ Tây Ân tâm linh, lại để cho hắn có chút tâm phù khí táo (*phập phồng không yên).
	"Không thể tùy ý hắn tiếp tục như thế!"
	Lộ Tây Ân cường hành liễm ở cảm xúc, theo trong túi trữ vật lấy ra đồng dạng sự vật.
	Một vầng mặt trời tựa như ảo ảnh tại Metatron trong óc hiển hiện, tựa như vinh quang mũ miện, nhưng lại đem chung quanh hắc khí áp chế mỏng manh, lại để cho cái kia lần lượt từng cái một thống khổ khuôn mặt khó có thể thành nói.
	"Metatron ánh mặt trời huyết mạch cùng thống khổ ma quỷ lực lượng còn có chút xung đột?"
	"Cơ hội!"
	"Nếu như bỏ qua cơ hội này, sẽ không có nếu như!"
	Lộ Tây Ân quyết định thật nhanh, đem trong tay ống nghiệm ném ra ngoài. Trong miệng đọc tối nghĩa chú văn, phức tạp thi pháp thủ thế cũng thuận theo làm ra.
	Ánh nắng,mặt trời mang càng ngày càng sáng, tựa hồ muốn cả tòa đại sảnh bao phủ ở bên trong, lại để cho hết thảy đều hoá khí thành khói.
	Sofia hai mắt có chút nheo lại, nội tâm nhộn nhạo chính là cười khổ cùng tuyệt vọng, "Vinh quang mũ miện" chiếu rọi dưới, còn có sống sót hi vọng sao?
	Óng ánh ống nghiệm tại giữa không trung bốc lên, bên trong là cứng lại không màu sự vật, tản mát ra thâm trầm hàn ý.
	Tại chú văn, thi pháp thủ thế khu động tinh thần lực dưới tác dụng, cái này không màu thể rắn vặn vẹo nhúc nhích. Hấp thu lấy sâu hàn chi ý, rất nhanh sẽ biến thành một đạo không có sáng bóng thật dài xạ tuyến, roi đồng dạng rút hướng về phía Metatron.
	Theo lão sư Fernando trong tay cầm tới băng tuyết huân chương thời gian. Lộ Tây Ân liền nghe hắn nói rồi" Băng Địa Nữ Vu" Helen thông qua tăng áp lực, thành công chế lấy trạng thái cố định hê - li, bởi vậy đang chuẩn bị trong lúc, xin nhờ phong bạo chúa tể dựa theo Helen phương pháp chế lấy hai quản trạng thái cố định hê - li, cùng sử dụng trân quý có thể so sánh đẳng cấp cao vật phẩm vật chứa phong kín bảo tồn. Làm vì chính mình lần này mạo hiểm cuối cùng át chủ bài!
	Có điều kiện dưới tình huống, Lộ Tây Ân cho tới bây giờ cũng sẽ không cầm tánh mạng của mình hay nói giỡn!
	Cửu hoàn độc hữu ma pháp, "Băng Tuyết nữ thần chi cây roi" !
	Thật dài băng tinh xạ tuyến đã đánh vào lóng lánh ánh nắng,mặt trời mang bên trong.
	Metatron tại nơi này cửu hoàn ma pháp thành hình lúc mới phát giác được nguy hiểm, đã tới không kịp né tránh, hắc khí cuống quít cuốn trở về, đem bản thân bao phủ.
	Hắc khí đọng lại. Không khí chung quanh đọng lại, Miranda dòng máu cũng đọng lại, làn da biến  như là băng tinh. Cùng chung quanh phản xạ "Ánh nắng,mặt trời mang" mặt khác tinh hình dáng thể rắn cùng một chỗ, lóng lánh sáng lạn sắc thái, mộng ảo xinh đẹp.
	Toàn bộ đại sảnh cửa vào phụ cận, đã không có khí thể, đã không có chất lỏng. Biến thành thuần túy trạng thái cố định thế giới, không. Còn có có thể vận động đích sự vật, cái kia lần lượt từng cái một vặn vẹo thống khổ gương mặt lắc lư trái phải, lại nhưng không có cách theo cứng lại trong hắc khí chui đi ra.
	Cái này, đây là cái gì ma pháp? Là đẳng cấp nào ma pháp? Thật, thật khủng bố!
	Sofia chứng kiến thần bí ma pháp sư ném ra ngoài một cái ống nghiệm về sau, tối nghĩa gập ghềnh chú văn vang lên, một đạo băng tinh xạ tuyến thành hình, tựa hồ không hề chỗ đặc thù, kết quả làm ra khoa trương như vậy khủng bố tràng cảnh, vì vậy phấn môi hé mở, đôi mắt dễ thương ngốc trệ, không thể tin được chính mình chứng kiến hết thảy.
	Đây chính là cường giả cấp chín, Hoàng Kim Kỵ Sĩ Metatron!
	hắn, hắn đến tột cùng là mấy hoàn ma pháp sư?
	Sofia cảm giác mình rốt cuộc đoán không ra trước người thần bí pháp sư thực lực, đây cũng không phải là dựa vào vật phẩm hoặc quyển trục!
	Nàng duy nhất có thể xác định đúng là, vị này thần bí ma pháp sư, rất cường đại, rất cường đại, rất cường đại!
	"Nếu như có thể như hắn cường đại như vậy thì tốt rồi, gặp được nguy hiểm tình huống, cũng có thể bảo vệ mình. . ." Sofia dưới khiếp sợ, đại não sắp trắng không mà nghĩ ngợi lung tung.
	Mà Lộ Tây Ân giờ phút này lại cũng không hơn gì, mặc dù là dựa vào đề chuẩn bị trước trân quý thi pháp tài liệu mới phóng xuất ra cửu hoàn ma pháp, nhưng dù sao cấp độ chênh lệch quá lớn, một đạo "Băng Tuyết nữ thần chi cây roi" về sau, tinh thần lực của mình đã bị rút được gần như khô kiệt, đầu đau muốn nứt, mong muốn lại triển khai ma pháp khác, cũng không có khả năng rồi.
	Lúc này, lạnh như băng mát lạnh xúc cảm theo tay trái truyền đến, Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn "Bắt đầu" đem sớm tồn trữ tinh thần lực phản hồi về thân thể, Lộ Tây Ân đau đầu lập tức đạt được giảm bớt, sau đó dành thời gian, không thể chờ đợi được mà thi triển "Man lực thuật" .
	Gần kề chỉ dựa vào "Băng Tuyết nữ thần chi cây roi" rét lạnh, tuyệt đối không cách nào giết chết quỷ dị thần bí "Thống khổ" ma quỷ, phải tại băng tuyết hòa tan trước, một lần nữa cho nó một kích trí mạng!
	Không thuộc về dưới tình huống bình thường trạng thái cố định thế giới nhanh chóng tan rã, từng đạo ma pháp tại Lộ Tây Ân trên người thoáng hiện.
	Từng giọt bọt nước sinh ra, rồi lập tức hóa thành sương trắng, Lộ Tây Ân xuất ra một lọ dược tề, ngửa đầu trút xuống.
	Băng tinh biến mất, Metatron thân thể thoáng một phát vỡ vụn, phảng phất mãn thiên phi vũ băng tuyết, Lộ Tây Ân tay cầm bình thường bình thường trường kiếm, sải bước tiến lên.
	Tấm kia trương thống khổ mặt mày méo mó thành cầu, từng chút một hắc khí từ đó toát ra, Lộ Tây Ân giơ lên cao trường kiếm, hung hăng chém xuống.
	"Hắn tại sao lại thành kỵ sĩ rồi hả?" Nhất thời không có hiểu rồi chuyện gì xảy ra Sofia ngạc nhiên nghĩ đến, tâm tình nhưng lại tương đương buông lỏng cùng an tâm, chứng kiến thần bí kia ma pháp sư dùng ra so sánh cửu hoàn ma pháp về sau, nàng tựa hồ đã tìm được dựa vào thấy được rõ ràng hi vọng, không hề khẩn trương như vậy cùng lo lắng, đối với hắn hoàn toàn tự tin.
	Ah! Thống khổ kêu thảm thiết ở đại sảnh quanh quẩn, thương bạch chính nghĩa chém trúng cái kia gương mặt dây dưa mà thành quỷ dị chi cầu.
	Hắc khí tại đây nhàn nhạt sáng bóng dưới, tan thành mây khói, trước khi không sợ đông lại vặn vẹo khuôn mặt sụp đổ, kêu thảm biến thành hư vô.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 82: cơ hội chỉ cấp cho người có chuẩn bị hai
Chương 83: Thanos "Bí mật "



	Chương 83: Thanos "Bí mật "
	Tại "Thống khổ ma quỷ" biến mất trong giây lát này, trước khi "Vinh quang mũ miện" chiếu rọi xuống như cũ lộ ra trầm trọng áp lực ảm đạm đại sảnh, liền giống bị nước trong tẩy qua đồng dạng, khôi phục nhu hòa sáng ngời.
	"Thắng!" Sofia xem lên trước mặt thần bí ma pháp sư, hân hoan tung tăng như chim sẻ mà nắm chặt nắm đấm quơ quơ, tựa hồ rốt cuộc không cần lo lắng vặn vẹo đáng sợ "Thống khổ" ma quỷ.
	Đồng thời, nàng đại não phi tốc chuyển động, bắt đầu cân nhắc dùng điều kiện gì có thể đả động đối phương.
	Có thể Lộ Tây Ân lại không có nửa điểm buông lỏng, hai tay cầm cầm "Thương bạch chính nghĩa", cảnh giác nhìn xem trong đại sảnh còn sống con cháu quý tộc môn, lực lượng tinh thần tập trung ở "Băng tuyết huân chương" phía trên, "Tịch Tĩnh Băng Quan" hết sức căng thẳng.
	Bất kể là "Căm hận", hay (vẫn) là "Tham lam", chúng nó quỷ dị khó chết giết đều cho Lộ Tây Ân để lại ấn tượng khắc sâu, "Thống khổ" cần cũng sẽ không ngoại lệ, nói không chừng chính mình mừng rỡ tại Thắng Lợi, nhẹ nhõm tại an toàn lúc, vị nào con cháu quý tộc trên mặt liền hiện ra thống khổ dáng tươi cười rồi.
	Dựa theo lẽ thường mà nói, biện pháp tốt nhất chính là đem chính mình bên ngoài sở hữu tất cả vật còn sống toàn bộ giết chết, như vậy "Thống khổ" liền chiếm cứ không đến mới thân thể, đem dần dần biến mất, nhưng này là bảy con thần bí nhất quỷ dị nhất ma quỷ, hơn nữa cùng tâm tình tiêu cực có quan hệ, nếu như mình vì nhất thời an toàn, đắm chìm tại giết chóc trong dục vọng, đến lúc đó "Thống khổ" hoặc là "Túng dục" ma quỷ chiếm cứ nói không chừng chính là mình rồi! Bởi như vậy phiền toái liền biến  lớn vô cùng, so với giao bên ngoài "Hình chiếu" khó khăn vô số lần!
	Ánh mắt đảo qua mỗi một vị may mắn còn sống sót con cháu quý tộc, cũng tại trên người bọn họ dừng lại chốc lát, trong mắt lạnh như băng lại để cho bọn hắn không tự chủ được đánh rùng mình, kinh hoảng sợ hãi mà mong muốn rút lui cũng không dám di động nửa bước.
	Nhìn chung quanh gần phân nửa đại sảnh trở về, ánh mắt đã rơi vào Sofia trên mặt.
	Tuy nhiên đồng dạng bị cặp kia tĩnh mịch đạm mạc đôi mắt sợ đến trái tim ngừng nhảy vẫn chậm một nhịp, nhưng đã có chuẩn bị tâm lý Sofia nhanh chóng để cho mình bảo trì lại cơ bản trấn định, trên mặt nổi lên ngọt ngào nụ cười mê người, phấn môi mở ra, muốn biểu đạt thần phục chi ý đồng tiến đi câu thông. Chỉ cần đối phương khai ra điều kiện, bất kể là cái gì, sự tình liền còn có cứu vãn chỗ trống.
	Nàng kỳ thật có phần có lòng tin, bởi vì suy đi nghĩ lại, phát hiện mình cùng vị này thần bí ma pháp sư kỳ thật không có thù hận gì, cũng không có gì lợi ích gút mắc, Thái Dương Vương bảo tàng có thể đưa hết cho hắn, bí mật có thể tùy ý hắn hủy diệt, chính mình tuyệt không xem, Kim Tước Hoa gia tộc người thừa kế vị trí. Chính mình càng là không có được khả năng, chưa nói tới trở ngại, hơn nữa chính mình ý đồ sát hại "BoMubarak" kế hoạch. Còn chưa bắt đầu cũng đã nghiền nát, không có tạo thành thực chất tổn thương.
	Trái lại, chính mình còn sống còn có thể cấp cho hắn tại cung điện dưới đất bên trong không chiếm được đồ vật, ví dụ như hoàng thất bí mật, ví dụ như trước kia sưu tập cổ đại trân quý văn hiến. Ví dụ như đủ để cho tuyệt đại bộ phận bá tước đỏ mắt tài phú, ví dụ như thân thể của mình cùng về sau âm thầm trợ giúp.
	Tổ chức tốt lời nói vừa xong bên miệng, nàng liền phát hiện Lộ Tây Ân ánh mắt thoáng dời xuống, phản xạ có điều kiện theo sát hắn nhìn sang, chỉ (cái) thấy mình chiến quần bên trên một đoàn sâu sắc vết ướt dị thường nổi bật, mà hướng (về) sau hoạt động trải qua con đường. Một đầu dài lớn lên vệt nước phản xạ hào quang nhỏ yếu, trước khi xụi lơ Địa Phương càng có một vũng nước đọng.
	Đằng thoáng một phát, Sofia mặt liền đỏ bừng lên. Nụ cười vui vẻ so với khóc còn khó coi hơn, chỉ cảm thấy da mình khô nóng được có thể sắc thuốc trứng gà chín, quả thực xấu hổ và giận dữ muốn chết.
	"Ta như thế nào. . ."
	"Thật mất thể diện, thật mất thể diện! Ta muốn đi chết!"
	"Hắn như thế nào một điểm phong độ thân sĩ cũng không có, hỗn đãn! Hỗn đãn!"
	Lộ Tây Ân làm sao có thời giờ chú ý Sofia tâm tình. Chỉ là cảm thấy buồn cười, trước khi tâm ngoan thủ lạt, tự tin ưu nhã nàng tại sở hữu tất cả át chủ bài đều mất đi. Ở vào tuyệt vọng hoàn cảnh lúc, lại có thể biết thất thố như vậy, đổi lại Na Tháp Toa, tuyệt đối là nửa điểm cũng không động dung, liều chết phản kích, đi cố gắng đem cầm cái kia một tia hi vọng, mặc dù chết không hối hận.
	Thật sự là không thể so sánh ah!
	Lại nói tiếp, Sofia vừa mới đầy hai mươi, cũng đã có cấp năm thực lực, huyết mạch loại vật này thật là khiến người ta hâm mộ mà không thể được. Nếu như huyết mạch đỉnh cấp, thiên phú xuất chúng, tấn chức tốc độ là có thể vượt xa tuyệt đại bộ phận ma pháp sư, nhưng tuyệt đại bộ phận ma pháp sư lại vượt qua tuyệt đại bộ phận kỵ sĩ, dù sao không phải mỗi người đều có như vậy đạt trình độ cao nhất huyết mạch, không phải mỗi người đều có khủng bố như vậy thiên phú, đây chỉ là trong quý tộc thật rất ít một đám —— cổ đại ma pháp sư chỉ là vì đạt được một loại đạt trình độ cao nhất huyết mạch ổn định di truyền, làm cho người chết loại liền số lượng hàng trăm ngàn, hơn nữa liên tục mấy đời.
	Hơn nữa đây cũng chỉ là bắt đầu, bọn hắn về sau tăng lên hay là muốn dựa vào bản thân ý chí rèn luyện, không hề như Áo Thuật Sư như vậy có thể mượn từ thăm dò thế giới, tiếp cận chân thật tiếp tục bảo trì rất nhanh tấn chức, tựa như trước mặt nàng Lộ Tây Ân như vậy, gần kề so với nàng lớn hơn một tuổi, cũng đã là lục hoàn ma pháp sư rồi, Sofia như muốn trở thành đẳng cấp cao thuật sĩ, đang không có cực sự hiếm thấy ngoại lực dưới sự trợ giúp, có lẽ phải mười năm, hai mươi năm, thậm chí càng lâu.
	Nhất Đạo màu xanh nhạt yên lặng vầng sáng đẩy ra, "Ma quỷ" sau khi chết buông lỏng rất nhiều con cháu quý tộc môn chợt cảm thấy mỏi mệt dâng lên, không cách nào khắc chế mà nằm vật xuống ngủ say, chỉ còn lại có Sofia không có được ảnh hướng đến.
	Mượn lực lượng tinh thần khôi phục thời gian, Lộ Tây Ân tại những quý tộc này đệ tử trên người để lại cảnh giới ma pháp, một khi bọn hắn thức tỉnh hoặc là có mặt khác dị động, chính mình có thể lập tức cảm giác được.
	"Mang ta đi Thái Dương Vương mật thất." Không có rảnh cùng có lẽ còn không có hoàn toàn biến mất "Thống khổ" ma quỷ chơi chơi trốn tìm, Lộ Tây Ân trầm giọng đối với Sofia nói ra.
	"Ây. . . Được!" Sofia vốn là sững sờ, ngay sau đó xoay người đứng lên, không dám có chút chần chờ, "Vị này ma pháp sư tiên sinh, ngài lại để cho ta làm cái gì cũng không có vấn đề gì, chỉ cần. . ."
	Gián đoạn về sau, nàng bỗng nhiên có chút không biết nên như thế nào tổ chức ngôn ngữ rồi.
	Lộ Tây Ân nhẹ nhàng gật đầu, dùng "BoMubarak" thanh âm nói: "Chỉ cần ngươi dựa theo sự phân phó của ta làm, lại không có vì vậy mà tử vong, ta cũng không có hứng thú giết ngươi, dù sao chúng ta đi qua không có có cừu hận, hiện tại ngươi cũng sẽ không giành với ta đoạt 'Bảo tàng " tương lai ta cũng sẽ không ở lại Đế Quốc, đúng không?"
	"Đúng, cùng cơ trí ma pháp sư trao đổi quả nhiên nhẹ nhõm!" Sofia cuồng hỉ nói, xuất phát từ nội tâm mà ca ngợi.
	Lộ Tây Ân cười hắc hắc hai tiếng, chỉ cần ngươi thật có thể hoàn thành của ta phân phó lại sống sót.
	Đã trúng Lộ Tây Ân "Chi phối nhân loại" Ralph dẫn đầu đi về hướng mật thất, Sofia kéo lấy mê man Claire theo sát phía sau, Lộ Tây Ân thì không nhanh không chậm mà rơi vào nhất vĩ, cẩn thận từng li từng tí mà cảm ứng đến sau lưng trên đất con cháu quý tộc cùng trước người Sofia, Claire, Ralph, có lẽ bọn hắn bỗng nhiên ngay lúc đó liền sẽ biến thành "Thống khổ" ma quỷ.
	Tiến vào mật thất, Ralph ngồi xổm xuống, đem một khối màu xám tường gạch theo như được hơi lõm xuống, đón lấy xuất ra làm bằng bạc dao găm, cắt cổ tay của mình. Lại để cho huyết dịch đổ tại đối ứng mặt đất gạch đá.
	Theo huyết dịch càng giọt càng nhiều, Ralph đưa cánh tay đặt tại gạch đá phía trên, từng đạo yếu ớt hào quang màu nhũ bạch theo hắn mặt ngoài thân thể chảy vào gạch đá ở trong.
	Gạch đá dần dần tách ra một vòng sáng lạn Phù Hoa, đem đống kia tích dòng máu hút vào trong đó, vô thanh vô tức ở giữa tại trên tường ngưng tụ ra một cái họa (vẽ) đầy cổ quái hoa văn đại môn.
	Ralph mất đi một nửa sinh mệnh lực về sau, cả người lộ ra uể oải không phấn chấn, lung la lung lay, có thể tại Lộ Tây Ân chi phối xuống, hay (vẫn) là khó khăn mở ra đại môn, dẫn đầu đi vào tầng thứ hai mật thất.
	Gặp Ralph chưa từng xuất hiện vấn đề. Lộ Tây Ân lại dùng Ma nhãn dòm ngó các loại ( đợi) cẩn thận điều tra một lần, mới mang theo Sofia, Claire bước vào có thể số lượng lớn Môn.
	Phía sau cửa là một gian rộng rãi phong cách cổ xưa đại sảnh, chung quanh trên tường vẽ lấy một vài bức bích hoạ. Mặt đất hiện đầy ma pháp trận, từng cây từng cây đường cong hội tụ đến trung ương kỳ quỷ bên trên tế đàn.
	Cái này tế đàn cùng trong cung điện tầng Thái Dương tế đàn bất đồng, dùng hắc ám, đỏ thẫm hai chủng nhan sắc đúc thành, cũng khảm nạm đầy có thần bí hoa văn ma quỷ chi giác, mà ở tế đàn đối ứng trên không. Trần nhà rủ xuống tòa tiếp theo chồng cây chuối tương tự tế đàn, tràn ngập nóng rực thánh khiết Thái Dương khí tức, mà tại toà tế đàn này phía trên, cắm một cái mang theo cực đại đá mặt trời ma pháp trượng.
	Lộ Tây Ân thoáng đảo qua phức tạp ma pháp trận cùng tế đàn, sơ bộ phán đoán chúng nó có giam cầm, rút ra tác dụng, đón lấy một bên cảnh giác phòng bị Sofia, Ralph bọn người. Một bên cẩn thận quan sát lấy bích hoạ.
	Càng xem, Lộ Tây Ân càng là kinh ngạc, bởi vì bích hoạ phía trước bộ phận cùng 《 Viken đặc thù triệu hoán nghi thức 》 phi thường giống nhau: một cái mặt mũi tràn đầy cừu hận oán độc nam tử dùng vẽ con rối, ném vào con rối, thiêu hủy con rối không hiểu thấu nghi thức. Triệu hồi ra một cái hình dạng bất định, chỉ có hai cái đặc thù sừng nhọn có thể phán đoán nó thân phận ma quỷ.
	Mà còn lại bích hoạ càng nhường đường hơn Tây Ân kinh hãi, khi này mặt mũi tràn đầy căm hận nam tử bị ma quỷ hình chiếu nhập vào thân, đạt được lực lượng cường đại, giết chết sở hữu tất cả chán ghét chi nhân thời gian. Bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện từng vòng ma pháp trận, đưa hắn triệt để giam cầm. Đón lấy một vị mang lên ma pháp vương miện người đàn ông trung niên xuất hiện ở bích hoạ ở bên trong, hắn nắm bắt phức tạp đích thủ thế, đem nam tử trong cơ thể ma quỷ hình chiếu rút lấy đi ra!
	Đón lấy cái này giống nhau Thanos người đàn ông trung niên, mở ra tế đàn, đem ma quỷ hình chiếu tiêu tán phân giải, dung nhập bản thân!
	"Thì ra đây là đang bắt được bảy đại ma quỷ hình chiếu, sau đó như dung hợp huyết mạch giống như đưa chúng nó dung nhập trong cơ thể, Thanos thực sự là. . ."
	Lộ Tây Ân đã kinh ngạc lại bội phục, tuyệt đại bộ phận ma pháp sư đối mặt thần bí quỷ dị đến trình độ như vậy bảy đại ma quỷ lúc, đều chọn mau chóng tiêu diệt chúng nó, xa cách chúng nó, hoặc là cùng chúng nó giao dịch, đạt được trợ giúp, chỉ có loại này bá khí tên điên cuồng, mới nghĩ đến như thế nào bắt được chúng nó, nghiên cứu chúng nó, dung hợp chúng nó.
	"Thanos thí nghiệm tư liệu, ma pháp bút ký đâu này?" Đây là Lộ Tây Ân muốn lấy được nhất đấy, tiếp theo mới là trên tế đàn Thái Dương quyền trượng.
	Sofia chỉ chỉ đại sảnh nơi hẻo lánh cửa nhỏ, lộ ra nịnh nọt ngọt ngào dáng tươi cười: "Tôn kính ma pháp sư tiên sinh, tại đó có một ít Thanos còn sót lại không trọn vẹn bút ký. Theo Ulrich thúc thúc nói, thần thánh lịch trước, tựu tựa hồ có truyền kỳ ma pháp sư đi vào, cầm đi tuyệt đại bộ phận tư liệu."
	Có truyền kỳ ma pháp sư đi vào? Chẳng lẽ là Viken? Cho nên hắn mới sáng tác 《 Viken đặc thù triệu hoán nghi thức 》? Có thể 《 thống khổ ngụ ngôn 》 lại là chuyện gì xảy ra? Loại này phạm vi lớn truyền lưu phương thức cùng bích hoạ nội dung tuyệt không phù, căn bản không có biện pháp giám thị ai gọi về ma quỷ, không phải cần chọn lựa người thích hợp về sau, trọng điểm 'Bồi dưỡng' sao?
	So với Sofia các nàng tưởng tượng được biết rõ thêm nữa..., Lộ Tây Ân trong lòng dâng lên vô số nghi vấn, sau đó đè xuống suy nghĩ, tại hỏi thăm Ralph cùng đại khái phán đoán ma pháp trận về sau, bình thản nói: "Sofia, đi đem cái kia 'Ma pháp trượng' gỡ xuống."
	Sofia lập tức liền khuôn mặt thất sắc, phi thường sợ xúc động cái gì nguyền rủa, có thể Lộ Tây Ân phân phó không dám chống đối, nếu không ngay lập tức sẽ đã chết. Nàng nếm thử phát huy bản thân mị lực, hấp dẫn Lộ Tây Ân lại để cho Ralph hoặc là Claire đi lấy, có thể đổi lại chỉ có vô tình ánh mắt lạnh như băng, vì vậy không thể không một bên âm thầm chửi bới chết tiệt thần bí pháp sư, một bên thân thể có chút phát run mà đi đến tế đàn trước, thi triển "Pháp Sư Chi Thủ" đem "Ma pháp quyền trượng" gỡ xuống.
	Không có bất kỳ biến hóa nào phát sinh, Sofia trầm tĩnh lại, đem ma pháp trượng giao cho Lộ Tây Ân.
	Ném đi một cái "Giám định thuật" đi qua, không có bao nhiêu tin tức phản hồi, Lộ Tây Ân lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì cái này cho thấy "Quyền trượng" đẳng cấp ít nhất đạt đến cửu cấp, không phải mình hiện tại giám định thuật có thể trực tiếp phá giải đấy, phải kết hợp ma pháp phân tích, tốn hao vài ngày thời gian mới có thể hoàn thành, không có biện pháp lập tức sử dụng.
	Đem "Quyền trượng" thu hồi, Lộ Tây Ân mang theo Sofia, Ralph, Claire tiến nhập nơi hẻo lánh cửa nhỏ, bên trong là từng dãy trống rỗng giá sách, chỉ có kim loại trên bàn sách, bày biện một vài không trọn vẹn bút ký.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 83: Thanos "Bí mật "
Chương 84: thí nghiệm "Trợ thủ "



	Chương 84: thí nghiệm "Trợ thủ "
	Thi triển ma pháp cầm cố lại Sofia bọn người, Lộ Tây Ân lại cặn kẽ kiểm tra một lần, lúc này mới cầm bút lên nhớ lật xem.
	Mấy bản này bút ký không trọn vẹn rất nhiều, chữ viết viết ngoáy, lờ mờ có thể nhìn ra được viết chi nhân theo tuổi tăng trưởng mà xuất hiện phong cách biến hóa:
	". . . Thăm dò Địa Ngục chỗ sâu nhất di tích viễn cổ về sau, lão sư còn có Solano bọn hắn đều có loại nói không nên lời cổ quái, có điều, mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đâu rồi, bọn hắn chưa bao giờ coi được ta, liền Mệnh Vận Chủ Tinh đều không thể xây dựng Chiêm Tinh Sư học đồ có cái gì giá trị tồn tại? Nếu không phải cha ta bởi vì cứu lão sư mà tử vong, hắn căn bản sẽ không quản ta, hừ, bọn hắn lại làm sao biết ta Mệnh Vận Chủ Tinh hàm nghĩa chân chính?"
	". . . Bọn hắn đã không phải là người, mà là từng con ma quỷ! Có lẽ theo di tích viễn cổ khi trở về, bọn hắn đã bị ma quỷ nhập vào thân rồi. . . Ta phải cẩn thận, không thể khinh thường, không thể để cho bọn hắn phát hiện ta biết rồi bí mật của bọn hắn. . ."
	". . . Ta có thể khẳng định, nhập vào thân bọn hắn chính là chưa bao giờ bị ghi lại ma quỷ, bọn hắn tựa hồ ưa thích đùa bỡn nhân tâm, cũng tạo thành tính cách vặn vẹo, cảm xúc mặt trái tích lũy. . . Không thể còn tiếp tục như vậy rồi, ta muốn tìm cớ ra ngoài. . ."
	". . . Nguy hiểm thật, nếu không phải ta Mệnh Vận Chủ Tinh đặc thù, bọn hắn đã bắt được ta rồi. . ."
	". . . Ta rốt cuộc biết chúng nó là cái gì ma quỷ rồi, ngạo mạn, ghen ghét, tham lam, căm hận, thống khổ, túng dục, giả dối, cùng với khác sở hữu tất cả ma quỷ cũng khác nhau. . ."
	". . . Solano lại muốn tới giết ta, hắn không biết ta đã tấn chức thất hoàn sao? Quả thực là đến cho ta tiễn đưa thí nghiệm tài liệu đấy, ta phải xem xem 'Tham lam' ma quỷ đến tột cùng là cái gì. . ."
	". . . Không có một loại phương pháp có thể giam cầm ma quỷ hình chiếu, như thế nào nghiên cứu? Có lẽ ta nên ra ngoài đi một chút, đi Địa Ngục chỗ sâu nhất thăm dò, hy vọng có thể phát hiện điểm hữu dụng tư liệu. . ."
	". . . Tìm không thấy một điểm đầu mối, thử xem có thể hay không cùng bình thường ma quỷ huyết mạch dung hợp đi. . ."
	". . . Thí nghiệm kết quả tốt được vượt quá tưởng tượng, tham lam ma quỷ hình chiếu dung hợp về sau rõ ràng có thể làm cho linh hồn sinh ra năng lực thiên phú, hơn nữa cực đại tăng cường linh hồn cùng thân thể. Củng cố nhận thức thế giới, có lẽ điều này có thể nhanh hơn của ta tấn chức. . ."
	". . . Đã không cách nào thổ lộ tâm tình tiêu cực đến điểm tới hạn có thể cùng bảy đại ma quỷ sinh ra thần bí liên hệ, ta đây vì cái gì không con người làm ra chế tạo, ta được xếp đặt thiết kế một cái đặc thù cung điện cùng nghi thức. . ."
	". . . Đây là cái gì?"
	". . . Thì ra ta theo bắt đầu liền sai rồi. . ."
	". . . Ta nghĩ tới ta đã phát hiện tham lam chúng nó bảy con ma quỷ bí mật , ta nghĩ ta đã đã tìm được thế giới chân thật. . ."
	Chính giữa không trọn vẹn rất nhiều, trọng yếu ghi lại cơ hồ không có, mấy bản này bút ký tựa hồ không phải là bị cố ý bỏ sót ở chỗ này, giống như là có người tranh đoạt chúng nó, tạo thành bộ phận trang giấy tróc ra, kết quả đắc thủ người thấy chúng nó cũng không trọng yếu. Thời gian vừa vội bách, vì vậy vội vàng rời đi, sau đó bị Kim Tước Hoa gia tộc tổ tiên sưu tập lên. Một lần nữa dựa theo trình tự đính chế thành sách.
	"Tham lam, căm hận, thống khổ, bí mật của bọn nó đến tột cùng là cái gì? Vậy mà liên lụy tới thế giới chân thật." Lộ Tây Ân trong đầu, bút ký tự động tại linh hồn trong Đồ Thư Quán thành hình, nhưng này cực lớn bí ẩn lại bởi vì bút ký không được đầy đủ mà không chiếm được chút nào giải thích, khơi gợi lên Lộ Tây Ân rất hiếu kỳ tâm lại không cho nó thỏa mãn . Khiến cho được Lộ Tây Ân phi thường phiền muộn.
	Bình phục cảm xúc, tìm tòi tỉ mỉ một lần mật thất, lại không có phát hiện mặt khác bất luận cái gì có giá trị ghi lại, vì vậy Lộ Tây Ân mượn nhờ linh hồn Đồ Thư Quán, cường hành đem trong đại sảnh ma pháp trận bố trí cùng tế đàn cấu thành đều ghi chép lại.
	Đây chính là gần với "Ma pháp quyền trượng" bảo tàng , dựa theo Thái Dương Vương Thanos ghi lại. Chúng nó tổ hợp lại có thể rút ra thần bí ma quỷ hình chiếu, cũng giam cầm chúng nó, dung hợp chúng nó.
	Bởi vì tham lam các loại ( đợi) bảy con ma quỷ quá thần bí quá quỷ dị. Lộ Tây Ân đối với dung hợp ma quỷ hình chiếu củng cố linh hồn nghi thức xong toàn bộ không có hứng thú, nếu bởi vậy lại để cho tham lam, ngạo mạn các loại ( đợi) ẩn núp vào chính mình "Tâm linh", liền được không bù mất rồi, thế nhưng mà đưa chúng nó rút lấy ra, cầm cố lại. Nhưng là đúng trả cho chúng nó quỷ dị khó giết biện pháp tốt, lại nói. Nghiên cứu loại này thần bí không biết sinh vật là mỗi một vị Áo Thuật Sư đều có đủ cuồng nhiệt, càng đừng đề cập chúng nó còn liên quan đến thế giới chân thật.
	Làm xong đây hết thảy, Lộ Tây Ân lại để cho Ralph, Claire đều rơi vào trạng thái ngủ say, cũng thêm cầm cảnh giới ma pháp, sau đó tỉnh lại Sofia: "Ta còn có một số việc Lại để cho ngươi làm, đi theo ta, làm của ta thí nghiệm 'Trợ thủ' ."
	"Vâng." Sofia bề ngoài giống như cung kính mà trả lời, trong nội tâm hận đến nha dương dương, thí nghiệm "Trợ thủ" ? Hừ, khẳng định lại là để cho mình làm cái gì chuyện nguy hiểm, hoặc là giúp hắn thăm dò không biết khu vực, thật sự là đáng giận!
	Nhưng hận thì hận, sinh mệnh đều tại Lộ Tây Ân trong khống chế, nàng cũng chỉ có thể cố nén cảm xúc, nhu thuận đi theo Lộ Tây Ân ly khai mật thất, đi đến người đầu tiên nhận chức Kim Tước Hoa công tước bức tranh như trước.
	"Rõ ràng, rõ ràng còn có một mật thất? Cung điện này đến cùng cất giấu bao nhiêu bí mật?" Sofia khiếp sợ nhìn xem Lộ Tây Ân mở ra cửa vào.
	Đón lấy, nội tâm của nàng bay lên mãnh liệt sợ hãi, "Đã biết bí mật này, có thể hay không bị hắn diệt khẩu?"
	"Nếu như ngươi đứng lại bất động, vậy thì vĩnh viễn cũng không cần động." Lộ Tây Ân mỉm cười nhìn xem Sofia, biểu lộ thuần khiết được người hiền lành.
	Tại Sofia trong mắt, tấm này ôn hòa cười nhạt mặt quả thực chính là Thâm Uyên Ác Ma, so vừa rồi tham lam, thống khổ ma quỷ còn muốn ngoan độc, hận không thể một cái Hỏa Cầu Thuật đem khuôn mặt của hắn đánh bẹt, đập dẹp.
	Thế nhưng mà, chuyện này chỉ có thể là trong nội tâm nàng vẻ đẹp tưởng tượng, trong hiện thực, nàng nén giận mà nói: "Ta lập tức đi vào, ma pháp sư tiên sinh."
	Không đi vào lập tức chết ngay, sau khi đi vào còn có một tia hi vọng! Nói không chừng bên trong không có bí mật gì, không cần bị giết mất diệt khẩu đâu này?
	Đi qua không dài mật đạo, Sofia thấy được cùng bên ngoài đại sảnh đồng dạng trong cung điện tầng, cùng với Thanos pho tượng.
	Nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía liếc, phát hiện không có chỗ đặc biệt nào, Sofia nội tâm hô được nhẹ nhàng thở ra, hai chân mềm đến thiếu chút nữa quỳ xuống.
	Lộ Tây Ân mang theo Sofia đi đến pho tượng bên cạnh, chỉ vào Thanos duỗi ra tay phải: "Ngươi chạm đến hạ chỗ đó."
	"Chỗ đó, không phải không có cái gì sao? Cái này còn không đơn giản?" Sofia mờ mịt nghi hoặc mà lót mũi chân, đưa tay vươn hướng pho tượng tay phải nâng Địa Phương, ngả vào một nửa, nàng vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Lộ Tây Ân, kết quả lại phát hiện không có một bóng người!
	"Tiếp tục." Thanh âm trầm thấp xa xa truyền đến, Sofia ngạc nhiên quay đầu, phát hiện vị kia thần bí ma pháp sư cường đại tại ngắn ngủn hai giây ở trong liền vọt đến trong mật đạo.
	Sofia cà lăm mà nói: "Ngươi, ngươi vì cái gì trốn xa như vậy?"
	"Khả năng rất nguy hiểm." Lộ Tây Ân thành thật chân thành tha thiết mà nói cho nàng biết.
	Xoạt, Sofia cái trán lập tức liền có mồ hôi lạnh nhỏ, khả năng rất nguy hiểm, rất nguy hiểm, nguy hiểm. . . Nếu không phải nàng còn có một tia lý trí khống chế chính mình, chỉ sợ đã người đàn bà chanh chua giống như mắng lên, lại để cho nguyền rủa quấn quanh hỗn đản này ma pháp sư một đời lại một đời.
	"Nhanh lên, chúng ta còn phải chảy ra thời gian ký kết ma pháp khế ước." Lộ Tây Ân mang theo bình thản dáng tươi cười nhắc nhở.
	Sofia nghe ra trong lời nói cảnh cáo, cái trán tinh tế dày đặc đều là mồ hôi lạnh, tay phải phảng phất tưới chì bình thường nặng dị thường mà rời khỏi dự định vị trí.
	"Nhúc nhích." Đeo "Mặt trời chi miện" Lộ Tây Ân chứng kiến Sofia đụng chạm đến thiển bạch quang cầu biên giới, ra hiệu nàng trên dưới phải trái nhúc nhích.
	Sofia tinh xảo trắng nõn tay kịch liệt run rẩy, tại đó khi thì chậm chạp, khi thì nhanh chóng đung đưa tới lui, cực sợ xuất hiện cái gì khủng bố biến hóa.
	"Có thể rồi." Lộ Tây Ân nghi hoặc mà nhìn xem này tấm bình tĩnh hình ảnh.
	BA~, nghe được câu này, Sofia chỉ cảm thấy sở hữu tất cả dũng khí cùng nghị lực đều biến mất không còn tăm tích, hung hăng ngã ngồi trên mặt đất, xụi lơ vô lực, khá tốt không có việc gì, khá tốt không có việc gì!
	Lộ Tây Ân dùng dự đoán lưu lại cảm ứng ma pháp, theo Sofia cảm xúc, cơ bắp các loại ( đợi) đoán được nàng xác thực không có đụng chạm đến quả cầu ánh sáng, cũng không có mặt khác hữu hiệu phản ứng —— đây cũng là vì cái gì không cần chi phối nhân loại ma pháp khống chế Sofia, như vậy đạt được phản ứng liền không đủ chân thật, không phải "Trực tiếp số liệu", vì vậy, Lộ Tây Ân nhíu mày chờ đợi trong chốc lát, xác nhận không có mặt khác yếu ớt sau khi biến hóa, mới đi đến Sofia bên người, làm cho nàng tại "Mặt trời chi miện" bên trên lưu lại khí tức, liền như chính mình lần thứ nhất sử dụng chân lý thánh huy đồng dạng sử dụng "Mặt trời chi miện" bộ phận công năng.
	Sofia cái này mới nhìn đến pho tượng trên tay phải có một đoàn thiển bạch quỷ dị quả cầu ánh sáng, sau đó đã nghe được làm cho nàng trong lòng run sợ, cơ bắp kéo căng thanh âm: "Lại chạm đến thử xem."
	Tên hỗn đản này! Sofia cũng không quá nhiều mắng chửi người lời nói, nhưng là đem Lộ Tây Ân thống hận tới cực điểm, có thể vừa nghĩ tới liền hỗn đản này tướng mạo dung mạo, lai lịch thân phận cũng không biết, lại cảm thấy thật sâu bi ai.
	Hít sâu mấy hơi, một lần nữa bò lên, Sofia một bên tự nói với mình đây là cuối cùng nguy hiểm, một bên run run rẩy rẩy đưa tay vươn hướng cái kia chùm sáng, đồng thời không ra dự kiến mà chứng kiến tên khốn kia pháp sư một cái thoáng hiện trốn được trong mật đạo.
	"Người nhát gan! Người nhát gan! Người nhát gan!" Bi ai mà mắng, Sofia ngón trỏ đụng chạm đến này thiển bạch quang cầu, một hồi lạnh như băng truyền đến, đón lấy không trở ngại chút nào mà chọc tới, ngược lại là đụng phải cái kia mảnh khe nhỏ lúc, nàng có tiếp xúc trầm trọng màn che cảm giác.
	Thu tay lại, Sofia từng ngụm từng ngụm mà thở lấy: "Pháp sư tiên sinh, sờ không tới quả cầu ánh sáng."
	Lộ Tây Ân xóa đi "Mặt trời chi miện" bên trên Sofia khí tức, vừa muốn làm bước tiếp theo phân phó, đột nhiên cảm giác được chính mình bố trí cảnh giới trận pháp có người xúc động!
	"Thống khổ ma quỷ?" Lộ Tây Ân không tiến ngược lại thụt lùi, rơi vào trong đại sảnh, đồng thời đưa tay vươn vào trong túi trữ vật.
	"Nguyên tới nơi này còn có một gian mật thất." Lộ Tây Ân còn không tới kịp làm ra càng nhiều nữa cử động, mật đạo một đầu khác liền truyền đến trong sáng thanh âm nghiêm túc, sau đó một vị hai mắt xanh thẳm thâm thúy nam tử tóc vàng chậm rãi đi đến.
	"Beyer?"
	Người tiến vào lại là gặp cắn trả đã hôn mê Beyer vương tử, hắn hai mắt thanh minh, cử chỉ ưu nhã, hoàn toàn không giống như là bị thống khổ hoặc tham lam ma quỷ hình chiếu phụ thể.
	Beyer chắp hai tay sau lưng, trong lúc hành tẩu tràn ngập uy nghiêm, ánh mắt bỏ qua Lộ Tây Ân, lướt qua thân thể của hắn, nhìn về phía pho tượng tay phải, hơi mừng rỡ cảm khái:
	"Quả nhiên có như vậy đồng dạng sự vật, con đường của ta không có đi sai."
	Lộ Tây Ân biến sắc, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lúc này Sofia toàn thân đột nhiên kịch liệt run rẩy, vừa mừng vừa sợ, vừa run vừa sợ mà nói:
	"Phụ, phụ thân?"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 84: thí nghiệm "Trợ thủ "
Chương 85: Rodolfo đời thứ 2



	Chương 85: Rodolfo đời thứ 2
	Sofia một tiếng này kêu gọi, tình cảm là phức tạp tới cực điểm, đã sợ hãi âm mưu của mình rước lấy Lôi Đình tức giận, vì vậy vô ý thức khẩn cầu đoán được sai, lại mãnh liệt mà chờ mong là thật, ngóng nhìn phụ thân có thể đem chính mình theo ghê tởm kia ma pháp sư trong tay giải cứu ra, không cần lại thời khắc lo lắng bị giết người diệt khẩu, không cần làm tiếp nguy hiểm vừa thống khổ "Thí nghiệm trợ thủ" .
	"Beyer" quay đầu nhìn về phía nàng, nhẹ nhàng gật đầu: "Hết thảy âm mưu đều phải xây dựng ở thực lực trên cơ sở, ngươi hiện tại đã biết rõ đạo lý này sao?"
	hắn rõ ràng thật là Đế Quốc hoàng đế Rodolfo đời thứ 2, vị kia không kém gì Đại Áo Thuật Sư truyền kỳ cường giả!
	Có thể thân thể của hắn rõ ràng là Beyer đấy, như thế nào giấu diếm được Nuremberg Baker các loại ( đợi) Thiên kỵ sĩ kiểm tra hay sao? Chẳng lẽ hắn cũng có biến hình mặt nạ?
	Hơn nữa hắn khí tức bây giờ tựa hồ cũng không có truyền kỳ cảm giác?
	Bất kể như thế nào, quay mắt về phía một vị truyền kỳ, Lộ Tây Ân là trước nay chưa có khẩn trương, hoóc-môn kích thích điên cuồng bài tiết, cơ thể hơi run rẩy, đại não ngược lại càng phát thanh tỉnh, vươn vào trong túi trữ vật tay phải từng chút một rút...ra.
	Rodolfo đời thứ 2 liếc mắt Lộ Tây Ân liếc, ánh mắt tiếp tục ngưng mắt nhìn tại pho tượng phía trên, đối với phía trước không khí giống như tán dương giống như tự giễu mà nói: "Ta rõ ràng không có phát hiện còn có một vị đẳng cấp cao ma pháp sư lăn lộn vào được, ngươi ngụy trang năng lực rất không sai, không sai."
	Thấy hắn thái độ tuy nhiên cao ngạo, không coi ai ra gì, cũng không có hùng hổ dọa người, sắp dấu hiệu động thủ, Lộ Tây Ân cũng không muốn tùy tiện đoạt công, cao độ đề phòng đồng thời cố gắng lại để cho thanh âm vững vàng: "Ta cũng không có phát hiện Đại Đế ngươi."
	"Ta từ nơi này cất bước, bước chân vào thần quyến gia tộc trước nay chưa có cao điểm, tự nhiên muốn tìm cái thời gian trở về, quan sát hạ Kim Tước Hoa gia tộc còn cất dấu cái gì, để xác định tương lai phương hướng, không ngờ rằng, trái lại không hiểu xuất hiện ngươi cho ta kinh hỉ." Rodolfo đời thứ 2 lưng eo thẳng tắp, hai tay chắp sau lưng. Con mắt nhìn thẳng phía trước Thanos pho tượng, bằng phẳng nói, tựa hồ không có cái gì đó cần sợ hãi, không có bí mật gì đáng giá giấu diếm.
	Lộ Tây Ân không giống hắn nhẹ nhàng như vậy tự tại, khẩn trương sợ hãi lại để cho cơ bắp đều buộc được đau nhức, thật vất vả mới bảo trì lại hài lòng trạng thái , có thể ứng đối tùy thời xuất hiện biến hóa.
	Nghe được Rodolfo đời thứ 2 nói như vậy, Lộ Tây Ân vẻ sợ hãi cả kinh: "Đại Đế ngươi cũng là dựa vào dung hợp ma quỷ hình chiếu mới tấn chức truyền kỳ?" Cái này so chính mình tưởng tượng nghi thức hiệu quả khoa trương rất nhiều!
	Hừ, Rodolfo đời thứ 2 cười lạnh nói: "Ta như là Ulrich như vậy âm u hèn mọn bỉ ổi người sao?"
	"Tên ngu xuẩn chỉ (cái) xem tới được dung hợp ma quỷ hình chiếu mang tới tốt lắm chỗ, mà ta cùng Thanos người như vậy lại có thể không bị tham lam cảm xúc ảnh hưởng. Xuyên thấu qua mặt ngoài hiện tượng phát hiện ở bên trong bản chất, tìm được thuộc tại con đường của chính mình."
	"Cái thế giới này, nhất định thuộc về giống chúng ta người như vậy."
	Cuồng vọng bá khí. Cực đoan tự tin, Rodolfo đời thứ 2 đối với cái này không có chút nào che dấu.
	Lộ Tây Ân tinh tế thưởng thức Rodolfo đời thứ 2 lời mà nói..., bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Đại Đế ngươi là như tham lam, căm hận, thống khổ những...này ma quỷ đồng dạng, dự đoán hình chiếu đến Beyer vương tử tâm linh hoặc là linh hồn ở trong, cho nên mới giấu diếm được Kim Tước Hoa công tước kiểm tra. Mà đợi đến lúc thời khắc mấu chốt, thì có thể như là ma quỷ như vậy chiếm cứ cùng điều khiển Beyer vương tử thân thể, hơn nữa hấp thu lực lượng lớn mạnh?"
	Rodolfo đời thứ 2 chậm rãi quay đầu, tự tiến đến về sau lần thứ nhất nghiêm túc dò xét Lộ Tây Ân, đón lấy khẽ vuốt cằm: "Rất nhạy cảm, rất thông minh. Mặc dù có sai Địa Phương, nhưng đại khái bên trên chính là như vậy."
	hắn cũng không hề vạch Lộ Tây Ân ở đâu đã đoán sai, cái này có lẽ quan hệ đến cấp độ càng sâu bí mật.
	Lộ Tây Ân trong nội tâm tràn đầy kinh ngạc cảm xúc. Rodolfo đời thứ 2 đến cùng đi lên cái dạng gì con đường, rõ ràng có thể đem chính mình biến thành cùng loại tham lam, căm hận ma quỷ lại không chút nào "Tà ác" "Quỷ dị" tồn tại?
	Mà biết bí mật này chính mình, phải hay là không sẽ bị Rodolfo đời thứ 2 diệt khẩu?
	Hơi sợ hãi khẩn trương cảm xúc dưới, Lộ Tây Ân tựa hồ có thể nghe được chính mình trái tim bang bang nhảy lên thanh âm, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng Lộ Tây Ân tư duy, phán đoán cùng kiên định. Dù cho không hề hi vọng, tự mình cũng sẽ không buông tha cho. Chắc chắn dũng cảm tiến tới, cố gắng sáng tạo hy vọng mới, tuyệt không đối với vận mệnh khuất phục!
	Tay phải đứng tại túi trữ vật miệng, đã làm xong tùy thời kích phát chuẩn bị.
	Pho tượng phía dưới Sofia ngơ ngác nhìn phụ thân cùng vị kia thần bí ma pháp sư bình tĩnh trò chuyện, nhất thời không rõ tại sao phải như vậy, thẳng đến lúc này, nàng mới thanh tỉnh lại, phụ thân ngay tại cách đó không xa, mà truyền kỳ cường đại đủ để tại khoảng cách này bảo hộ được chính mình, vì vậy thanh âm lanh lảnh, bao hàm ủy khuất cùng thống hận mà khóc ròng nói: "Phụ thân, hắn, hắn muốn giết ta, còn lại để cho ta làm nguy hiểm tới cực điểm sự tình, ngươi mau giết hắn!"
	Đây là nàng sống đến bây giờ hận nhất ghét nhất gia hỏa rồi!
	Lộ Tây Ân bị nàng thanh âm giật mình, thiếu chút nữa không khống chế được vượt lên trước, khá tốt cứ thế mà ngừng, hết sức chuyên chú mà chú ý Rodolfo đời thứ 2 phản ứng.
	Rodolfo đời thứ 2 thản nhiên nhìn Sofia liếc: "Ngươi không có nhìn ra sao? Ta hình chiếu tại Beyer trên người về sau, chỉ có cấp bảy cấp tám Thiên kỵ sĩ tiêu chuẩn, lấy cái gì đi giết hắn? Lực lượng ảnh hướng đến dưới, ngươi xác định chính mình có thể còn sống sót?"
	PHỐC, Lộ Tây Ân thiếu chút nữa phun đối diện Rodolfo đời thứ 2 vẻ mặt nước bọt, lời này cũng có thể nói thẳng? Vị hoàng đế bệ hạ này là thật bằng phẳng đến cơ hồ khác loại đáng yêu, hay (vẫn) là nghĩ dựa vào cái này để cho mình buông lỏng, tốt thừa cơ công kích? Nếu như là người sau, tất yếu sao?
	"Vốn ta là có nắm chắc đánh chết ngươi đấy, có thể cái kia dựa vào thi pháp tài liệu phóng thích cửu hoàn ma pháp lại để cho ta có chút sợ hãi, là ma pháp nghị viện mới nhất thành quả?" Rodolfo đời thứ 2 tiếp tục lấy chính mình bằng phẳng phong cách.
	Đối với Lộ Tây Ân trong tay tái nhợt chính nghĩa, hắn cũng không thế nào để ở trong lòng, miễn cưỡng tính toán sử thi kỵ sĩ hắn, dù cho hình chiếu chỉ có cấp bảy cấp tám thực lực, cũng không lo lắng chút nào hội (sẽ) bị chém trúng, lại nói, hắn cũng không phải "Tà ác" sinh vật, thương bạch chính nghĩa chỉ tương đương với bát cấp Thiên kỵ sĩ tiêu chuẩn.
	Lộ Tây Ân nhẹ nhàng gật đầu, xác nhận Rodolfo đời thứ 2 suy đoán.
	Rodolfo đời thứ 2 như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Ta làm việc nguyên tắc gần đây đơn giản, không có lượng quá lớn cầm đánh chết ngươi, cho nên liền lựa chọn không động thủ, miễn cho lại để cho Sofia cùng Beyer được ảnh hướng đến tử vong, có điều, nếu như ngươi cuồng vọng tự đại, nhất định phải chiến đấu, ta sẽ không để ý lại để cho ngươi biết lợi hại. Con trai con gái chết rồi có thể tái sinh, hình chiếu không có bản thể nhiều lắm là đã bị vết thương nhẹ, mà ngươi, chịu đựng được tổn thất như vậy sao? Ngươi cũng không phải Vu Yêu, cũng không phải Đại pháp sư. Sofia, đến đây đi."
	Sofia một lần nữa treo lên trái tim, sợ hãi mà nhìn về phía Lộ Tây Ân, lo lắng hắn sẽ đi vào cực đoan, đồng thời, nàng từng bước một. Chậm rãi hướng Rodolfo đời thứ 2 bên người chuyển đi.
	Lộ Tây Ân cân nhắc lợi hại, kết hợp chính mình đối với Rodolfo đời thứ 2 trước mắt tình huống phán đoán , kiềm chế lại cưỡng ép Sofia uy hiếp tính toán của hắn.
	Sofia rốt cục chuyển đến Rodolfo đời thứ 2 bên người, chính thức mà buông lỏng xuống, lệ nóng doanh tròng, hai chân như nhũn ra, toàn thân kích động run rẩy.
	"Ngươi kế hoạch lần này, phạm vào hai cái sai lầm, một là thực lực bản thân không đủ, hoặc là nói trực tiếp thuần phục thực lực của ngươi không đủ. Không thể không dựa vào Miranda cuối cùng dọn bãi, đem bản thân an nguy giao cho không thể hoàn toàn Tín Ngưỡng hợp tác đồng bọn trên tay, hai là lựa chọn cùng Ulrich hợp tác."
	"Hắn là một cái nhổ ra rút vào lưỡi rắn độc xà. Chế định sở hữu tất cả kế hoạch đều là có lợi cho hắn, lại sẽ không biết mang đến cho hắn quá lớn nguy hiểm , còn hợp tác đồng bọn an nguy, liền không ở lo nghĩ của hắn chi bên trong. Về điểm ấy, ngươi nên hướng hắn học tập. Làm một tên hợp cách âm mưu gia, lúc này ngươi không nên tại trong cung điện, mà cần ở bên ngoài tầng hầm ngầm, an toàn lại làm bộ lo lắng nghĩ cách cứu viện."
	"Về phần Miranda tuổi thọ đi mau đến cuối cùng thống khổ bị cái này đặc thù cung điện dưới đất ẩn nấp tích lũy, sau đó lại bị Andries cực đoan tâm tình thống khổ dẫn phát, liền thuộc về sự tình ngoài ý muốn biến hóa. Không phải ngươi có thể dự đoán nghĩ đến đấy, chỉ có thể dựa vào Ulrich thủ đoạn như vậy sớm lẩn tránh."
	Rodolfo đời thứ 2 rõ ràng mở miệng phân tích dậy Sofia thất bại.
	Sofia ngạc nhiên mà nhìn xem hắn: "Phụ, phụ thân. Ngươi không trách ta, không trách ta thiếu chút nữa hại chết ca ca, không trách ta hại chết nhiều như vậy con cháu quý tộc?"
	"Tuổi nhỏ Sư Thứu, chỉ có tại máu và lửa bên trong mới có thể phát triển." Rodolfo đời thứ 2 ngắn gọn mà trả lời, "Nhưng ngươi còn sót lại vấn đề phải tự mình nghĩ biện pháp giải quyết."
	Sofia giờ mới hiểu được. Tại phụ thân sớm hình chiếu dưới tình huống, trận này âm mưu căn bản giết không hết ca ca Beyer. Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được quay đầu lại nhìn nhìn trong đại sảnh thần bí ma pháp sư, trong lòng nhất thời kêu rên một tiếng, vì cái gì chính mình trăm phương ngàn kế âm mưu, sẽ biến thành hai vị "Đại nhân" "Giám thị" phía dưới "Tiểu hài tử" trò chơi, mặc dù là chết rồi rất nhiều người "Tiểu hài tử" trò chơi.
	Trước khi chính mình đủ loại cử động, trong mắt bọn hắn, chẳng phải là ngây thơ đến buồn cười?
	Đột nhiên, cung điện dưới đất lay động đứng dậy, ma pháp trận kịch liệt chấn động.
	"Bên ngoài nhanh cường hành phá vỡ. . ." Rodolfo đời thứ 2 phân thần hướng phía trên nhìn lại.
	Sofia nổi lên mãnh liệt mừng rỡ, ngoại hạng mặt mấy vị Thiên kỵ sĩ tiến đến, có thể đem chết tiệt thần bí ma pháp sư giết chết! Không, tốt nhất bắt sống, chính mình muốn thấy rõ sở hắn chân thật bộ dáng, hảo hảo mà tra tấn hắn!
	Chính là đúng lúc này! Lộ Tây Ân trực tiếp kích phát trước khi phải tay nắm chặt đích sự vật.
	Tuy nhiên Rodolfo đời thứ 2 hiện tại không có công kích chính mình, nhưng cũng không có nghĩa là hắn thật sự không muốn động thủ, đợi đến lúc cung điện dưới đất mở ra, hắn có lẽ sẽ cuốn lấy chính mình, đến lúc đó, Kim Tước Hoa công tước, Nuremberg Baker bá tước mấy vị Thiên kỵ sĩ tham gia nữa vây công, chính mình liền có thể chạy thoát đều không có!
	Sofia mang theo vui mừng đôi mắt liếc về phía trong đại sảnh Lộ Tây Ân, lại kinh ngạc mà chứng kiến trong tay phải hắn một cuốn sách sáng lên, bộc phát ra nồng đậm Hắc Ám, tựa hồ đánh thủng sắp nghiền nát ma pháp trận rào chắn không gian!
	Đón lấy, hỗn loạn thời không vặn vẹo cảm (giác) hiển hiện, khói đen biến mất, thần bí ma pháp sư cũng biến mất không thấy gì nữa.
	"Chạy trốn? Hắn rõ ràng có thể chạy đi?" Sofia không muốn tin tưởng mà dùng sức lắc đầu.
	Rodolfo đời thứ 2 hơi nheo mắt con ngươi, thấp giọng nói: "Hấp Huyết Quỷ nhất tộc xuyên qua đêm tối?"
	Về phần đằng sau hỗn loạn truyền tống, hắn không có cảm thấy nửa chút kinh ngạc.
	Gặp con gái vẫn còn ngu ngơ áo não lắc đầu, Rodolfo đời thứ 2 xoay người nói: "Hồi trở lại tầng ngoài đi, tại đây tồn tại cứ tiếp tục gạt Ulrich, ta muốn nhìn hắn cuối cùng sẽ biến thành cái gì bộ dáng."
	hắn không muốn qua phá hư tại đây, bởi vì rất có thể thường thường đến "Quan sát" .
	"Vâng." Sofia thất hồn lạc phách mà trả lời.
	Rodolfo đời thứ 2 thanh âm bỗng nhiên biến  Lãnh Liệt: "Nhưng trước đó. . ."
	Tay phải hắn đột nhiên duỗi ra, mang theo không hiểu thiển đất trống chụp vào Sofia, tại Sofia trợn mắt há hốc mồm ở bên trong, theo trong cơ thể nàng cầm ra một đoàn vặn vẹo bất định quỷ dị bóng đen, một đoàn tràn ngập vô cùng thống khổ bóng đen.
	"Thống khổ ma quỷ hình chiếu vậy mà không có chính thức tử vong, còn bám vào trên người của ta. . ." Sofia dị thường mà nghĩ mà sợ.
	Rodolfo đời thứ 2 tay phải cầm khép, bóng đen kêu thảm bị áp súc thành cầu.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 85: Rodolfo đời thứ 2
Chương 86: dư âm



	Chương 86: dư âm
	An Đề Phất Lặc một góc vắng vẻ, bỗng nhiên sáng lên vặn vẹo thành đoàn u ảm quả cầu ánh sáng, cũng trong nháy mắt hướng duỗi làm một đạo cổ quái quỷ bí đại môn.
	Đại môn bỗng nhiên rộng mở, Lộ Tây Ân thân ảnh bị đẩy đi ra, đón lấy hết thảy bình tĩnh lại.
	Lộ Tây Ân lực lượng tinh thần tràng như thủy triều triển khai, nhanh chóng đem bốn phía tình huống phản ánh vào trong óc.
	Nơi này là thấp bé gò núi cùng như mọc thành phiến rừng cây, ngoại trừ mấy cái chịu rét động vật bị kinh sợ mà bôn tẩu bên ngoài, yên tĩnh im ắng.
	Thấy thế, Lộ Tây Ân đề phòng cảnh giác tâm linh chính thức buông lỏng xuống, trong tay hết sức căng thẳng "Bước Nhảy Không Gian" quyển trục bị thả lại trữ vật bên trong.
	Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn "Bắt đầu" cố định thất hoàn ma pháp "Hỗn loạn truyền tống" là không cách nào khống chế chỗ mục đích dịch chuyển không gian, có thể sẽ lại để cho Lộ Tây Ân trực tiếp xuất hiện tại An Đề Phất Lặc bạch Phong Diệp cung hoặc là thánh Francesco thánh đường ở trong, đồng thời, cũng có không bàn nhỏ dẫn đầu khiến cho hắn thoáng hiện tại trên đường cái, khiến cho chú ý cùng hỗn loạn, bị Giáo Hội cùng quý tộc đuổi giết, cho nên Lộ Tây Ân không thể không đánh tới mỗi một phần tinh thần, dùng ứng đối đủ loại phức tạp cục diện, hiện tại xem ra, vận khí coi như không tệ.
	"Ồ, là tại BoMubarak biệt thự phụ cận? Thật sự là trùng hợp ah. Khoảng cách không đủ hỗn loạn truyền tống tiêu chuẩn thấp nhất? Hẳn là cung điện dưới đất vị trí Không Gian quấy nhiễu lực lượng." Không biết có phải hay không là bởi vì biến thành BoMubarak bộ dáng, cùng hắn "Có" giống nhau dòng máu, đã tạo thành liên hệ thần bí, Lộ Tây Ân phát hiện "Hỗn loạn truyền tống" sau đích địa điểm liền tại chính mình giấu kín BoMubarak biệt thự cách đó không xa, thường ngày tiến đến quý tộc khu lúc đều muốn từ nơi này mảnh Sơn dưới đồi con đường trải qua.
	Sau đó, Lộ Tây Ân ẩn nấp hình thể, hướng về BoMubarak biệt thự phi tốc chạy đi.
	"Đã truyền tống đến nơi này. Vậy thì thuận tiện cho ngươi lưu ít đồ, ta thế nhưng mà thành thật thủ tín 'Tốt ma quỷ' ."
	Sự tiến triển của tình hình thoải mái phập phồng. Biến hóa tầng tầng lớp lớp, đến trình độ này, Lộ Tây Ân làm sao cuồng vọng tự đại, lơ là bất cẩn mà tiếp tục ẩn núp tại An Đề Phất Lặc, tìm thời gian giúp BoMubarak cử hành huyết mạch cải tạo giải phẫu, phản chính tự mình cũng tịch thu hắn mười năm tuổi thọ không phải.
	Có điều, nguyên tắc làm người vấn đề, đã mượn nhờ BoMubarak thân thể đã nhận được chỗ tốt, cũng nên cho hắn điểm thù lao. Nguyên bản còn định tìm nhà mạo hiểm đưa tới, hiện tại liền tiết kiệm khoản này phí dụng.
	. . .
	Kim Tước Hoa gia tộc Cổ lão trong biệt thự, một đám nghe hỏi chạy đến hầu tước, bá tước đều mặt âm trầm, hào khí phi thường áp lực, có càng là mang theo không che dấu được bi thương, chính mình yêu thương hài tử vậy mà đã bị chết ở tại được xưng vô cùng an toàn Kim Tước Hoa thí luyện ở bên trong!
	". . . Sự tình chính là như vậy, một vị thần bí đẳng cấp cao ma pháp sư dùng quỷ dị biến hình thuật giấu diếm được kiểm soát của chúng ta. Lẫn vào cung điện dưới đất, gọi về trong truyền thuyết Viễn Cổ ma quỷ, ngắn ngủi khống chế được vinh quang mũ miện các hạ, chế tạo hỗn loạn giết chóc, đánh cắp gia tộc bọn ta bí bảo 'Thái Dương quyền trượng " chỉ có Beyer vương tử, Sofia công chúa cùng với số ít mấy vị may mắn hài tử mới tại vinh quang mũ miện các hạ hi sinh tánh mạng của mình cùng ma quỷ đối kháng phía dưới. Chống được chúng ta đánh vỡ cung điện dưới đất cứu vớt."
	Kim Tước Hoa công tước Ulrich sắc mặt bi thương tối tăm phiền muộn nói lấy, "Tâm tình của các ngươi ta có thể hiểu được, gia tộc bọn ta Alten, Ralph, cùng với vinh quang mũ miện các hạ đều không thể đào thoát cái này tà ác pháp sư ma trảo, Kim Tước Hoa gia tộc hội (sẽ) đem hết toàn lực mà thỏa mãn yêu cầu của các ngươi."
	Đây là hắn cùng Sofia sau khi thương lượng "Sự thật" . Đem hết thảy tất cả đều đổ lên thần bí xuất hiện đẳng cấp cao ma pháp sư trên đầu, bởi vậy. Hơi chút biết rõ chính thức nội tình Ralph tại cung điện dưới đất ma pháp trận đánh vỡ trước, liền đi vào rồi" danh sách Tử Vong" .
	Còn lại may mắn còn sống sót con cháu quý tộc đều tham dự mưu sát vương tử kế hoạch, không có ai sẽ Hướng gia tộc ngoại trừ nhân sĩ lộ ra bí mật, hơn nữa lúc ấy bọn hắn đều bị Lộ Tây Ân khiến cho rơi vào trạng thái ngủ say, hậu kỳ sự tình có thể tùy ý Sofia lập, ví dụ như tà Ác Ma pháp sư nếu muốn giết hại bọn hắn lúc, cũng không chính thức tử vong vinh quang mũ miện các hạ đột nhiên toát ra, kéo lấy trọng thương thân thể, thoát khỏi ma quỷ hình chiếu, cùng ma pháp sư triển khai đại chiến, chống được ngoại giới cứu viện.
	Cùng Duda giống nhau đến mấy phần Polti bá tước xanh mặt nói: "Yêu cầu? Ta chỉ có một yêu cầu, cái kia chính là bắt lấy chết tiệt...nọ ma pháp sư, ta muốn cho hắn hối hận sống trên thế giới này!" Duda thế nhưng mà hắn thương yêu nhất con trai.
	Còn lại tử vong con cháu quý tộc trưởng bối đều biểu thị ra giống nhau ý tứ, cũng không hề cùng Kim Tước Hoa gia tộc trở mặt, có thể làm cho gia tộc vãn bối tham gia cung điện dưới đất thí luyện đấy, bản thân liền là cùng Kim Tước Hoa gia tộc quan hệ mật thiết minh hữu hoặc là dâng tặng Kim Tước Hoa gia tộc vì là lãnh chúa tiểu quý tộc, không cần phải bởi vì một hồi đoán trước bên ngoài thảm kịch mà trở mặt, như vậy chỉ có thể lại để cho kẻ thù chính trị cùng cừu gia cao hứng.
	Hơn nữa, Kim Tước Hoa gia tộc hi sinh là xa xa lỗi nặng bọn hắn, hai vị trực hệ người thừa kế hậu tuyển không đề cập tới, thủ hộ gia tộc Hoàng Kim Kỵ Sĩ vậy mà cũng ngộ hại, đây chính là bao nhiêu tài nguyên cũng không cách nào vãn hồi tổn thất to lớn!
	Đối mặt loại tình huống này, ở đây hầu tước, bá tước môn đều tương đối thông cảm rất nhiều.
	"Yên tâm, tức khiến các ngươi không muốn báo thù, Kim Tước Hoa gia tộc cũng tuyệt không buông bỏ, chúng ta nhất định phải đem tà ác ma pháp sư bắt lấy, Thiêu chết tại cung điện dưới đất bên trong!" Ulrich biểu thị lấy báo thù quyết tâm, "Nhưng bởi vì cái kia biến hình thuật quá quỷ dị, chết tiệt...nọ ma pháp sư lại phi thường cẩn thận, trước mắt chúng ta không cách nào xác nhận thân phận của hắn và khí tức, khó có thể dùng bình thường thủ đoạn đuổi bắt, chẳng qua Nuremberg Baker đã đi mời hồng y giáo chủ Inman các hạ, mời hắn đến cung điện dưới đất dụng thần linh lực lượng hồi tưởng tràng cảnh, tìm kiếm manh mối."
	"Như vậy tốt nhất." Denis phụ thân Mecklenburg bá tước thần sắc phức tạp gật đầu, Denis tuy nhiên rất để cho mình chán ghét, mà dù sao là con ruột.
	. . .
	Can hệ trọng đại, sau mười phút, người đàn ông trung niên bộ dáng hồng y giáo chủ Inman ngay tại các quý tộc cùng đi hạ tiến nhập cung điện dưới đất đại sảnh, có thể kết quả nhưng lại làm cho bọn họ phi thường thất vọng.
	"Vị kia ma pháp sư rất cẩn thận, ngoại trừ BoMubarak khí tức, cơ hồ không có lưu lại dấu vết gì, hơn nữa hắn cùng với Metatron cuối cùng đại chiến tựa hồ phá hư nghiêm trọng, không cách nào hồi tưởng ra hữu dụng tràng cảnh." Một thân đơn giản áo bào trắng Inman sắc mặt trong bình tĩnh hơi thương xót.
	Polti bá tước hô hấp biến  trầm trọng, hai tay gân xanh nổi lên: "Tôn kính Inman các hạ, chẳng lẽ sẽ không có những biện pháp khác xác nhận thân phận của hắn sao? Chẳng lẽ cho phép do nhiều như vậy kiệt xuất người trẻ tuổi không công tử vong sao? Chẳng lẽ chúng ta liền trơ mắt nhìn xem chết tiệt...nọ ma pháp sư đắc ý liều lĩnh sao?"
	Ở đây mỗi một vị quý tộc cũng không thể tiếp nhận kết quả như vậy.
	Inman trầm tư vài giây đồng hồ: "Ta đây hướng Chân Thần cầu nguyện, khẩn cầu Thần cho nhắc nhở."
	Cửu cấp lời tiên đoán loại Thần Thuật. Kỳ Thần Thuật!
	"Đa tạ Inman các hạ." Polti lập tức kích động lên.
	Inman tại phần đông quý tộc chờ đợi trong ánh mắt, nắm chính mình chân lý thánh huy. Thành kính quỳ xuống, kéo tất cả mọi người cùng một chỗ quỳ xuống.
	Linh hồn phảng phất lâm vào một đoàn thuần túy ánh sáng ở bên trong, Inman thấp giọng nói: "Thần thánh vĩ đại chúa ơi, cầu nguyện ngài nhắc nhở ta cung điện dưới đất bên trong xuất hiện thần bí thân phận ma pháp sư."
	Nhất Đạo cao cao tại thượng, không mang theo chút nào cảm tình thanh âm chưa bao giờ biết chỗ truyền đến: "Lục hoàn, ma pháp nghị viện, ma pháp vật phẩm viễn siêu bình thường đẳng cấp cao ma pháp sư."
	"Cũng chỉ có điểm ấy nhắc nhở?" Inman ngạc nhiên mà nghĩ đến cũng không dám nghi vấn, cái này để cho mình như thế nào xác định thân phận? Không ít Đại Áo Thuật Sư, truyền kỳ ma pháp sư đệ tử đều có viễn siêu bình thường đẳng cấp cao ma pháp sư vật phẩm.
	Thanh âm biến mất, không còn có bất luận cái gì đáp lại.
	Suy nghĩ trong chốc lát. Inman đứng dậy đối với các quý tộc tuyên bố: "Đây là một vị truyền kỳ ma pháp sư học sinh, thầy của hắn quấy nhiễu của ta Thần Thuật, lại để cho ta chỉ có thể được đến rất ít nhắc nhở, hy vọng có thể trợ giúp cho các ngươi."
	Nghe xong Inman lời mà nói..., Ulrich âm sâm sâm nghiến răng nghiến lợi: "Ma pháp nghị viện lục hoàn ma pháp sư chỉ có mấy trăm, nguyên một đám bài trừ, ta cũng muốn điều tra ra!"
	. . .
	An Đề Phất Lặc bạch Phong Diệp trong nội cung.
	Sofia chờ mong mà nhìn về phía trước mặt uy nghiêm trầm ổn người đàn ông trung niên: "Phụ thân. Ngài biết rõ vị kia thần bí ma pháp sư là ai chăng?"
	Tại cung điện dưới đất ở trong, nàng mắt thấy phụ thân của mình Rodolfo đời thứ 2 dùng bí mật thủ đoạn phá hủy trong đại sảnh còn sót lại khí tức, vừa rồi lại ra tay quấy nhiễu hồng y giáo chủ Inman kỳ Thần Thuật, cho rằng hắn đã biết rồi thân phận của đối phương.
	Rodolfo đời thứ 2 mặt không biểu tình mà nói: "Hắn biến hình lúc, vận mệnh liền cùng BoMubarak mật thiết quấn quanh lên, không phải ở trước mặt gặp được. Ta lại bảo trì truyền kỳ tiêu chuẩn, căn bản là không có cách phân biệt ra được trong đó bất đồng. Ta quấy nhiễu kỳ Thần Thuật, chỉ là không muốn làm cho Inman biết rõ ta đã từng xuất hiện ở hạ trong cung điện, phòng ngừa hắn nghĩ quá nhiều."
	"Thật sao?" Sofia thất vọng thở dài, nàng còn tưởng rằng tìm được báo thù đối tượng.
	"Hơn nữa trên người hắn ma pháp vật phẩm đều làm vẻ ngoài bên trên tân trang. Chỉ có thể căn cứ hiệu quả chậm rãi đối lập điều tra, đây là một cái quá trình dài dằng dặc." Rodolfo đời thứ 2 kỳ thật cũng không thèm để ý cái kia lục hoàn ma pháp sư là ai.
	Sofia vừa muốn nói chuyện. Chợt nghe Rodolfo đời thứ 2 tiếp tục nói: "Ngươi lần này biểu hiện được không sai, Allman nữ công tước tước vị liền với tư cách khen thưởng."
	"Thực, thật sự?" Sofia có chút cà lăm rồi, Allman công tước lĩnh tuy nhiên không lớn, lại đã bao hàm rất hơn tài nguyên khoáng sản phong phú sơn mạch, là lệ thuộc trực tiếp hoàng thất lãnh địa trong giàu có nhất Top 5, không thể so với Beyer tư thái bởi vì lâu đài chênh lệch.
	Rodolfo đời thứ 2 nhẹ nhàng gật đầu: "Ta nói rồi lời mà nói..., chưa bao giờ hội (sẽ) đổi ý. Ngươi cùng Beyer muốn hảo hảo cố gắng, có lẽ ta tại ngôi vị hoàng đế bên trên dừng lại thời gian hội (sẽ) so với các ngươi tưởng tượng được còn thiếu."
	"Vâng!" Sofia kích động dị thường.
	Cái này cuồng hỉ lại tâm tình kích động một mực bảo trì đến nàng phản hồi chính mình cung điện, nhìn thấy quen thuộc gian phòng bố trí.
	"Denis. . ." Sofia tâm tình lập tức biến  phiền muộn ảo não, đón lấy hận hận nói, "Chết tiệt khốn kiếp, ta nhất định phải tìm được ngươi!"
	. . .
	BoMubarak ở ngoài sáng ánh sáng gai nhọn dưới mắt, dần dần tỉnh dậy, chỉ cảm thấy chính mình toàn thân vô lực, phảng phất đã trải qua một hồi dài dằng dặc mà nhảy lên mộng cảnh, mơ tới chính mình trở thành cấp hai kỵ sĩ, mơ tới chính mình chiến thắng Alten đạt được Tiris bá tước tước vị, kỳ quái, không phải trường hợp cá biệt.
	"Híc, phòng ngủ của ta, phòng ngủ của ta?" BoMubarak nhìn khắp bốn phía liếc, phát hiện là quen thuộc Địa Phương, đột nhiên, ký ức trở lại trong óc, mình không phải là tại thư phòng triệu hoán tham lam ma quỷ sao? Không phải dùng mười năm tuổi thọ đổi lấy kỵ sĩ thực lực sao?
	Ký ức rõ mồn một trước mắt, BoMubarak cũng không nghi ngờ là ảo giác, ngược lại cho rằng là chính mình mơ mơ màng màng về tới phòng ngủ nằm ngủ, lập tức, kích động vui sướng cảm xúc xông lên đầu, chính mình có chính thức kỵ sĩ thực lực, còn dùng như vậy sợ Alten sao? Còn dùng như vậy sợ cung điện dưới đất thí luyện sao?
	Hoạt động một chút cánh tay, BoMubarak nụ cười trên mặt ngay lập tức sẽ cứng lại rồi, run rẩy thanh âm nói: "Vì cái gì? Vì cái gì? Vì cái gì ta hay (vẫn) là kỵ sĩ người hầu?"
	"Tham lam ma quỷ đâu này? Chúng ta không phải ký kết khế ước sao?"
	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ là một giấc mộng?"
	BoMubarak kinh sợ chán nản,thất vọng tự nói lấy, chợt phát hiện trên người trong túi áo tựa hồ có đồ vật gì đó, vì vậy tranh thủ thời gian rút đi ra, phát hiện là mấy tờ giấy cùng một ống chất lỏng màu đỏ sậm, nó trong ánh lấp lánh tựa hồ khả năng hấp dẫn linh hồn người.
	Nghi hoặc mà mở ra trang giấy, BoMubarak thấy được một cái không tính phức tạp ma pháp giải phẫu quá trình đồ, tại phía trên nhất viết:
	"Muốn đạt được cấp hai kỵ sĩ thực lực lại bảo trì tiến giai đại kỵ sĩ khả năng, xin dựa theo phía dưới trình tự tiến hành: "
	"Một, tìm một vị chính thức ma pháp sư hoặc thuật sĩ."
	"Hai ~ Cửu , dựa theo quá trình đồ tám bước hoàn thành sơ ủng giải phẫu, đem Hấp Huyết Quỷ dòng máu nguyên chất hòa tan vào thân thể."
	"Mười, hưởng thụ thành quả, cam đoan không đau nhức không tác dụng phụ."
	"Nếu như lo lắng nguy hiểm, còn có một cực biện pháp hay: một, tìm được một vị đẳng cấp cao Hấp Huyết Quỷ, hai, khiến nó cắn một cái."
	Đằng sau thì vẽ lấy một con ma quỷ khoa trương cười to ảnh chân dung.
	Đáng chết! BoMubarak bừng tỉnh đại ngộ, mặt đỏ tới mang tai địa tướng trang giấy xé thành vài mảnh, hung hăng ném dưới đất, đã xong, đã xong, mình bị người như thế trêu đùa hí lộng, như thế trò đùa dai, nếu truyền đi, còn mặt mũi nào mặt tại giới quý tộc con sinh hoạt?
	"Ta muốn là dựa theo ngươi nói làm, ta xx chính là lớn nhất đồ ngốc!" BoMubarak tức giận bất bình mà nguyền rủa thề, "Chết tiệt lừa đảo!"
	Lúc này, có người gõ vang cửa phòng, BoMubarak hùng hùng hổ hổ mà đứng dậy: "Ai. . . Nuremberg Baker thúc thúc?"
	Nuremberg Baker nhíu mày nhìn xem BoMubarak bộ dạng, tại BoMubarak có chút lo sợ bất an lúc, chậm rãi mở miệng: "Mặt khác để sau hãy nói, chúc mừng ngươi, BoMubarak, mới Tiris bá tước."
	"À?" BoMubarak há to miệng, tựa hồ lúc này mới là mộng cảnh.
	Nuremberg Baker giải thích nói: "Đã xảy ra một số chuyện, ngươi hiềm nghi cũng bị bài trừ, tóm lại, đơn giản mà nói, ngươi trở thành kim nhãn bá tước rồi."
	Alten cùng Ralph tử vong, Claire cùng Beyer quan hệ không phải là nông cạn, không thích hợp với tư cách người thừa kế, mà lúc trước đem BoMubarak theo trong mật thất cứu ra lúc, Nuremberg Baker đã xác nhận hắn là người bị hại, bị chết tiệt ma pháp sư đóng suốt một tháng, hơn nữa hắn trong túi áo dòng máu nguyên chất lại để cho hắn có rồi tấn chức kỵ sĩ "Hi vọng" .
	"Còn, còn có miễn phí đưa tặng ah. . ." BoMubarak ngạc nhiên mê mang nói, đón lấy quát to một tiếng, "Ta xx chính là lớn nhất đồ ngốc!"
	hắn không để ý Nuremberg Baker ngay tại trước mặt, bỗng nhiên đóng cửa lại, nằm rạp trên mặt đất, tìm kiếm dậy vừa rồi ném đi trang giấy!
	Còn, còn liều được lên a?
	. . .
	Biển cả xanh thẳm, trời sáng khí trong, Lộ Tây Ân phi hành tại trong tầng mây.
	Trải qua vài ngày cố gắng, hắn rốt cục đem cung điện dưới đất lấy được ma pháp trượng phá giải, đang tại lưu lại dấu ấn tinh thần:
	"Thái Dương quyền trượng, cửu cấp đẳng cấp cao ma pháp vật phẩm, người cầm được tựa như chúng tinh chi Vương, thi triển cửu hoàn phía dưới Tinh Tương loại ma pháp lúc, hiệu quả đều muốn đạt được nhất hoàn thăng cấp."
	"Cây quyền trượng này ở trong còn cất giấu cường đại mà thần bí sức mạnh phép thuật, có thể làm cho người cầm được mỗi ngày thi triển bát hoàn 'Mê cung thuật' ba lượt, cửu hoàn 'Thanos kỳ quỷ mê cung' hai lần, 'Thuật Cấm Cố' một lần."
	"Lại thần bí địch nhân đều có thể bị nó giam cầm —— Thanos."
	Đạt được ma pháp trượng tin tức về sau, Lộ Tây Ân rất là vui sướng, Khấu Đào Ngư Nhân tế đàn bản thân liền là Khu vực 3 Địa Phương nguy hiểm nhỏ nhất dễ dàng nhất một chỗ, không có truyền kỳ cùng cửu cấp địch nhân, hơn nữa căn này Thái Dương quyền trượng, sự tình trở nên đơn giản rất nhiều.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 86: dư âm
Chương 87: tập kích



	Chương 87: tập kích
	Xanh thẳm bao la bát ngát, biển cả rộng lớn, xem xét dưới, khiến lòng người ngực khoáng đạt, Lộ Tây Ân chậm rãi thấp xuống phi hành cao độ, cũng cho mình thi triển "Cao đẳng khả năng tàng hình", Khấu Đào Ngư Nhân tế đàn ở ngay gần đáy biển.
	Càng hướng xuống bay, trong gió biển mùi tanh lại càng nồng, thậm chí mang tới một điểm tanh tưởi khí tức, Lộ Tây Ân "Khỏe mạnh đai lưng" ứng kích mà phát, lưu chuyển dậy lực lượng vô hình, đem dơ bẩn cảm giác bài xích ở bên ngoài.
	Nhộn nhạo không ngừng mà xanh thẳm phía trên, vô thanh vô tức mà cố lấy rất nhiều tro tàn, hắc ám, màu xanh sẫm bọt khí, chúng nó bành trướng tới trình độ nhất định sau liền tự hành vỡ tan, đem chung quanh nhuộm thành giống nhau nhan sắc, tràn ngập tà ác hỗn loạn hương vị.
	"Ô nhiễm vùng biển, cùng Hắc Ám Sơn Mạch cùng loại, trải rộng vết nứt không gian, nhưng càng loại nhỏ hơn, càng chỉ một, chỉ cùng Vô Tận Thâm Uyên liên tiếp. Được Thâm Uyên hỗn loạn khí tức tà ác nhiều năm ô nhiễm, cái này một vùng biển sinh vật đều đã xảy ra Ác Ma hướng biến hóa, tương đương nguy hiểm."
	Về ô nhiễm vùng biển tình báo nhanh chóng tại Lộ Tây Ân trong óc hiển hiện, nó đã rời xa Solal quần đảo, trân châu quần đảo, thật sự rõ ràng thuộc về vô tận đại dương mênh mông ở trong chỗ sâu, dù cho Lộ Tây Ân dùng so sánh Địa Cầu bình thường máy bay hành khách cao đẳng Phi Hành Thuật toàn lực phi hành, cũng hao tốn vài ngày thời gian mới đến nơi tại đây, đương nhiên, Lộ Tây Ân ban đêm tìm khắp đảo nhỏ nghỉ ngơi, phòng ngừa quá độ mệt nhọc, thuận tiện phá giải Thái Dương quyền trượng.
	Chính là bởi vì khoảng cách lục địa như thế xa, phụ cận lại không có gì trân quý tài nguyên khoáng sản cùng đặc sản, ma pháp nghị viện một mực không có chú ý có cái hải vực này, thẳng đến Lộ Tây Ân trải qua Bạo Phong Hải hạp lúc, gặp được Khấu Đào Ngư Nhân cướp bóc Hải Lan Thạch, mới đã được biết đến ô nhiễm vùng biển tồn tại, gặt hái được tiến về trước tại đây địa đồ.
	Khi đó Lộ Tây Ân ma pháp đẳng cấp mới nhất hoàn, căn bản không có đến đây mạo hiểm ý định. Đem tình báo đưa ra cho ma pháp nghị cũng tìm được một cái điểm áo thuật ban thưởng về sau liền quên lãng chuyện này, đợi đến lúc đã tiếp nhận Lai Nhân nhiệm vụ. Dùng áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên quyền lợi chọn đọc tài liệu tương quan tình báo lúc mới phát hiện, sự vụ uỷ ban đã hoàn thành đối với ô nhiễm vùng biển cùng Khấu Đào Ngư Nhân sự kiện sơ bộ điều tra.
	"Tuy nhiên lúc trước 'Ô nhiễm vùng biển' tình báo không bị coi trọng, chỉ cấp ta một cái điểm áo thuật, nhưng cuối cùng được lợi hay (vẫn) là tự chính mình. Ân, sự vụ uỷ ban hiệu suất coi như không tệ, tổ chức tồn tại chỗ tốt không chỉ có riêng chỉ có tài liệu tài nguyên, ma pháp tri thức cùng an toàn bảo đảm phương diện. . ."
	Lộ Tây Ân bên cạnh cảm khái vừa hồi tưởng lấy về ô nhiễm vùng biển Khấu Đào Ngư Nhân tế đàn tình báo:
	". . . Khấu Đào Ngư Nhân, sinh vật có trí khôn, Tín Ngưỡng hải dương chi thần Abola. Có được nước cùng ảo thuật phương diện thiên phú pháp thuật, dưới biển vật lộn năng lực mạnh, tại Bạo Phong Hải hạp cùng vô tận đại dương mênh mông rộng khắp tồn tại, đã do nguyên thủy bộ lạc phát triển trở thành quốc gia hình thức, dùng tế đàn vì là tụ cư hạch tâm. . . Hoàng tộc phổ biến ở vào Solal quần đảo Đông Bắc 5000 km Trái tim của biển tế đàn. . ."
	". . .'Hải dương chi thần' Abola nghe đồn tại Thời Đại Viễn Cổ liền lâm vào ngủ say, đối với cầu nguyện theo bất hồi ứng, đến gần đây một ngàn năm. Tế Tự đám bọn chúng quyền hành đã cơ bản bị hoàng tộc cướp lấy, vẻn vẹn với tư cách Tín Ngưỡng cùng vinh dự biểu tượng, đối với cái này, Tế Tự nhất hệ Khấu Đào Ngư Nhân phi thường bất mãn, có thể trở ngại thực lực không đủ, không cách nào làm ra hữu hiệu phản kháng. . ."
	". . . Đại khái năm 816 tháng 5 sơ. Ở vào ô nhiễm vùng biển một chỗ Khấu Đào Ngư Nhân tế đàn, bỗng nhiên bí ẩn mà tuyên bố đã nhận được hải dương chi thần Abola thần dụ, yêu cầu Ngư Nhân tín đồ sưu tập đại lượng tài liệu, dùng mở ra tế dưới đài cất giấu di tích, tỉnh lại Abola. Lần nữa khôi phục thần quyền uy nghiêm. . . Xét thấy liên quan đến 'Thần linh " sự kiện đưa ra cao nhất xem xét đoàn. . ."
	". . . Năm 817 tháng 1. Ô nhiễm vùng biển Khấu Đào Ngư Nhân sưu tập đủ tài nguyên, bắt đầu mở ra di tích, Chưởng Khống Chi Hoàng Brooke, Ngân Nguyệt học giả Chelsey? Hoult các loại ( đợi) các hạ khoảng cách gần 'Đứng ngoài quan sát' . . . Di tích mở ra lúc, Khấu Đào Ngư Nhân vương tử dẫn đầu chúng nhiều cường giả đuổi tới, cướp lấy di tích quyền khống chế, do chúng nó chủ trì tỉnh lại nghi thức. . ."
	"Nghi thức thất bại, không thể tỉnh lại Abola, Brooke các hạ mấy người cũng không tìm được Abola 'Thi thể " nhưng di tích mở ra cũng đã mang đến hải dương chi thần tế đàn đối với vùng biển ô nhiễm chống cự thăng cấp, lại để cho Tế Tự nhất hệ cường giả như cũ bảo lưu lại một chút hi vọng, cho rằng tỉnh lại kỳ thật đã thành công, nhưng nhiều năm ngủ say dùng hải dương chi thần không thể khôi phục toàn bộ lực lượng, cho nên cũng không hàng lâm, chỉ cần nhiều năm tế tự xuống dưới, cuối cùng có một ngày, hải dương chi thần chắc chắn khôi phục Viễn Cổ vinh quang."
	"Bởi vì Khấu Đào Ngư Nhân hoàng tộc quấy nhiễu, ô nhiễm vùng biển tế đàn trước mắt chỉ có hai vị thất hoàn tiêu chuẩn Đại Tế Tự, hai vị thất cấp tiêu chuẩn hải dương Chiến Sĩ, nhất chi khoảng trăm người 'Úy Lam Hộ Vệ' giáo đoàn, cùng với cả phiến hải vực mấy ngàn tên thành kính Ngư Nhân tín đồ."
	Chính là phần tình báo này lại để cho Lộ Tây Ân cho rằng ô nhiễm vùng biển Khấu Đào Ngư Nhân tế đàn là tương đối mà nói đơn giản nhất dễ dàng nhất một chỗ, dù sao lúc trước Lai Nhân tiềm nhập lúc, nơi này chính là có một vị cửu cấp thần quyến Tế Tự, chín tên đẳng cấp cao cường giả, ba chi trong cấp thấp "Úy Lam Hộ Vệ" giáo đoàn, có thể trải qua một phen nội đấu, cùng với hoàng tộc quấy nhiễu cùng điều khiển, cửu cấp thần quyến Tế Tự cùng năm vị đẳng cấp cao cường giả là "Phản hồi" Trái tim của biển tế đàn, đại bộ phận thành kính Ngư Nhân cùng "Úy Lam Hộ Vệ" giáo đoàn bị lấy cớ nơi này "Ô nhiễm nghiêm trọng không thích hợp sinh tồn" dời đi.
	Một cái khác có lợi phương diện thì là, Khấu Đào Ngư Nhân sức ăn rất lớn, phụ cận bị Vô Tận Thâm Uyên khí tức ô nhiễm sinh vật lại tương đương nguy hiểm, mỗi ngày đi ra ngoài săn mồi đều cần đẳng cấp cao cường giả dẫn đầu, nhiều khi, trong tế đàn chỉ còn lại có một vị đẳng cấp cao trấn thủ, chuyện này đối với Lộ Tây Ân mà nói, chỉ (cái) muốn nắm lấy cơ hội, có thể nghênh ngang mà xâm nhập cũng thong dong ly khai.
	Vốn Lộ Tây Ân còn lo lắng theo di tích mở ra, tỉnh lại nghi thức thất bại, Lai Nhân bố trí hội (sẽ) mất đi hiệu lực, nhưng Lai Nhân biểu thị không có vấn đề, ngược lại có thể bởi vậy tăng cường ma pháp của hắn trận, chẳng qua hắn cuối cùng sơ lược hơi nhíu mày mà nói:
	"An toàn làm trọng, ngươi đem dơ bẩn huyết cầu đầu nhập tế đàn lúc, nhất định phải cầm chặt 'Thương bạch chính nghĩa' . Tại đây dù sao cùng Vô Tận Thâm Uyên liên thông, khởi động ma pháp trận lúc, có lẽ sẽ kinh động một ít điên cuồng tà ác gia hỏa, chúng nó mặc dù không cách nào trực tiếp hàng lâm chủ thế giới, nhưng theo liên hệ vẫn có thể xuyên thấu qua bộ phận lực lượng, Lại để cho ngươi đã bị 'Ô nhiễm' . Kỳ thật mặt trời chi miện thì có rất tốt phòng ngự hiệu quả, có thể ngươi đã cầm thương bạch chính nghĩa, vậy khẳng định muốn chọn cường lực nhất đấy."
	Đã có chính phản hai phương diện khẳng định, Lộ Tây Ân cũng là sinh ra quan sát về sau cơ hội lựa chọn trực tiếp tiềm nhập nghĩ cách.
	Sóng biển cơ hồ vỗ vào Lộ Tây Ân trên người, huyết tinh tanh tưởi chi vị nồng đậm, một cái Bỉ Mục Ngư đột nhiên nhảy ra, hướng về Lộ Tây Ân cắn tới.
	Cái này Bỉ Mục Ngư cùng bình thường bất đồng. Toàn thân đen kịt, hai hàng hàm răng sắc bén. Trên người mọc ra bốn cặp hài nhi tựa như cánh tay, hiện ra u lam ánh sáng, phảng phất trong cơn ác mộng quái vật.
	Đối với Ác Ma hướng sinh vật mà nói, trời sinh có thể khám phá ẩn hình!
	Lộ Tây Ân theo trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, ánh mắt chuyển hướng nó.
	Ác Ma Bỉ Mục Ngư bồng đạt được giải trở thành vô số nhan sắc khác nhau điểm sáng, trở về tinh khiết nguyên tố bộ dáng, cũng nhanh chóng cùng chung quanh hoá hợp.
	"Năm 816 tháng 5 sơ, đạt được Abola thần dụ. Đó không phải là Maskelyne 'Lớn Thập Tự Tinh khung' mê tỏa vừa vỡ vụn không bao lâu sự tình sao? Tại đây quả nhiên cùng Tử Linh giới có quan hệ. . ."
	Thu liễm lại nghi vấn, Lộ Tây Ân cho mình gia trì rồi" trong nước hô hấp", "Đáy nước hành động" các loại ( đợi) ma pháp, cùng với một ít che dấu khí tức, dấu vết pháp thuật, nhẹ nhàng đầu nhập vào trên biển.
	Nước biển bốn phương tám hướng chen đến, hoảng hốt nhộn nhạo, mộng ảo mê ly, Lộ Tây Ân dựa theo tình báo cùng địa đồ chỉ thị. Nhanh chóng hướng về một chỗ trên biển huyệt động bơi đi —— Khấu Đào Ngư Nhân không phải biển sâu loại sinh vật, chúng nó sinh sống ở dưới biển khoảng mấy chục mét Đá Ngầm, nham bích, hải tảo tụ tập chỗ này địa phương.
	Từng cái hình thù kỳ quái loài cá mang theo tà dị cảm giác theo Lộ Tây Ân bên người bơi qua, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy chúng nó hỗn loạn đại chiến, nửa giờ sau, Lộ Tây Ân thấy được hai cái đầu cá thân người quái vật gác huyệt động.
	. . .
	Ba ngày sau, xác nhận Khấu Đào cá người hoạt động quy luật Lộ Tây Ân. Đánh ngất xỉu một cái tại phụ cận săn mồi Ngư Nhân, biến hình thành hình dạng của nó, kéo lấy một cái bảy đốt Ác Ma rắn biển, quang minh chính đại mà tiến nhập bình thường ẩn hình cùng cao đẳng ẩn hình cũng vô hiệu tế đàn huyệt động.
	BA~, vừa mới đi qua ngoặt (khom). Lộ Tây Ân liền đem rắn biển ném vào một chỗ trống trải sào huyệt, hơi chút cải biến "Ngư Nhân" dung mạo. Dẫn theo "Sương giá trường kiếm", hóa thành tàn ảnh, trốn trốn tránh tránh, "Cẩn thận ẩn nấp" về phía lấy tế đàn phương hướng kín đáo đi tới.
	Hải dương chi thần Abola tế đàn do đại lượng Hải Lan Thạch trang trí mà thành, óng ánh nhộn nhạo, dị thường mộng ảo, mà ở bên dưới tế đàn phương, có một con toàn thân bị dầu trơn cái bọc màu xám Ngư Nhân, nó lân phiến đã đã mất đi sáng bóng, hiện ra ảm đạm tái nhợt.
	Bỗng nhiên, bên trên tế đàn, cái kia cao lớn hùng tráng Ngư Nhân bộ dáng pho tượng sáng lên Thiển Lam ánh sáng, đem nhanh chóng dựa sát vào "Kỳ quái Ngư Nhân" chiếu rọi đi ra.
	"Có lạ lẫm Ngư Nhân tiềm nhập? Hoàng tộc chẳng lẽ còn không hết hi vọng, còn muốn lấy tìm kiếm hải dương chi thần bí mật?" Ngư Nhân Đại Tế Tự Brant Hitt mang theo mãnh liệt phẫn hận mà thầm nói.
	Gặp tiềm nhập cá người đã gần như tế đàn phụ cận, Brant Hitt phân phó chung quanh hơn mười vị "Thâm Lam hộ vệ" nói:
	"Đợi hắn tiến vào chỗ này huyệt động, liền phối hợp ma pháp trận bắt lấy hắn, ta phải cẩn thận khảo vấn hoàng tộc đến tột cùng muốn làm cái gì!"
	"Tốc độ của hắn chỉ có cấp hai hải dương Chiến Sĩ tiêu chuẩn, vừa vặn bên trên có không ít trang bị ma pháp, tiêu chuẩn tương đương với cấp năm, các ngươi không nên khinh thường."
	"Vâng, tôn kính Đại Tế Tự!" Hơn mười vị Thâm Lam hộ vệ nhe răng cười nhìn xem cái kia chỗ cảnh tượng, cái này ruồng bỏ thần đáng giận Ngư Nhân, thật là không có chọn lựa tốt thời gian, vậy mà lựa chọn Đại Tế Tự mỗi ngày cầu nguyện thời đoạn, đây không phải tìm được bị phát hiện sao? Tuy nhiên khi hắn tới gần tế đàn về sau, đồng dạng hội (sẽ) kích phát tế đàn cảnh giới trận pháp, kinh động ở ngay gần Đại Tế Tự, nhưng như vậy đần độn mà chui đầu vô lưới, đều khiến người cảm thấy buồn cười.
	Lén lén lút lút thân ảnh tiềm nhập chỗ này huyệt động, nước biển bỗng nhiên biến thành ám lục, mang theo mãnh liệt tê liệt cảm giác, khiến người ta lực lượng xói mòn, mà chung quanh hơn mười vị đại kỵ sĩ, kỵ sĩ tiêu chuẩn Thâm Lam hộ vệ, mang lên ma pháp trận miêu tả trên trăm cái hư ảo hải dương Chiến Sĩ, đem bốn phương tám hướng vây lại đến mức chật như nêm cối.
	"Thật sự là gan lớn, ỷ có tiềm hành ma pháp vật phẩm liền dám trộm vào tế đàn!" Đại Tế Tự Brant Hitt ám con ngươi màu đỏ lạnh như băng mà nhìn về phía cái kia ruồng bỏ thần Đọa Lạc giả.
	hắn cũng không có động thủ, đối phó loại tiêu chuẩn này chiến sĩ người cá, cái đó cần hắn tự mình ra tay, càng đừng đề cập toàn lực mở ra tế đàn phối hợp rồi.
	Đột nhiên, cái kia Tiềm Hành giả trên người sạch sành sanh ra một tầng óng ánh vầng sáng, Bạo Phong Tuyết lập tức tràn ngập trong huyệt động.
	Từng vị Thâm Lam hộ vệ bị đống kết ngay tại chỗ, nếu không phải Ngư Nhân trời sinh đối với rét lạnh có không sai năng lực chống cự, chúng nó bên trong chí ít có một nửa đã trực tiếp tử vong.
	Băng sương quầng sáng lan tràn cực nhanh, hư ảo hải dương Chiến Sĩ ngưng kết thành băng, vỡ vụn tại nguyên chỗ. Brant Hitt bị Bạo Phong Tuyết bao phủ về sau, cũng nhịn không được nữa đánh cái rùng mình, đông lạnh được cứng ngắc trì hoãn hai giây.
	"Không xong! Chẳng lẽ là hoàng tộc phái người đến ám sát chúng ta, tiêu diệt tế đàn cường giả!"
	Trong chiến sĩ cấp thấp đột nhiên biến thành khủng bố đẳng cấp cao pháp sư, giờ khắc này, Brant Hitt tràn đầy kinh hoảng cùng phẫn nộ, hoàng tộc đã đến như vậy phát rồ trình độ sao?
	Bên cạnh hắn Ngư Nhân pháp sư đã biến thành băng điêu, mà ma pháp của hắn bào phía trên một tầng màu xanh thẳm mặt kính nổi bật đi ra, đem sở hữu tất cả băng sương chắn bên ngoài.
	"Lập tức khởi động tế đàn!"
	"Ta cũng là đẳng cấp cao cường giả!"
	Ngay tại Brant Hitt thoát khỏi chậm chạp, khôi phục tin tưởng, ý định bằng vào tế đàn cùng vị này tập kích cường giả đối kháng lúc, hắn ngạc nhiên nhìn thấy vị này cá trong tay người đã nhiều hơn một cái khảm nạm lấy đá mặt trời ma pháp trượng.
	Sáng ngời hào quang lóng lánh, Brant Hitt chỉ cảm thấy chung quanh tràng cảnh biến hóa, đêm tối hàng lâm, tinh không hiển hiện!
	"Đặc thù mê cung thuật? Là cửu hoàn cường giả?" Brant Hitt hoảng sợ nghẹn ngào.
	Bởi vì mê cung loại pháp thuật cũng không trực tiếp uy hiếp sinh mệnh, hơn nữa hắn lại bị băng sương quầng sáng trì hoãn hai giây, cho nên phần đông phòng ngự hoặc là chưa kịp khởi động, hoặc là không có bất kỳ hiệu quả.
	"Đã xong, tế đàn hủy diệt rồi, hoàng tộc thật không ngờ quyết đoán tàn nhẫn. . ."
	"Ta là hải dương chi thần tội nhân. . ."
	. . .
	Lộ Tây Ân cố ý bạo lộ, chính là vì lại để cho Brant Hitt lơ là bất cẩn, sau đó đoạt ở tiên thủ, tại nó theo băng sương quầng sáng chậm chạp hiệu quả thoát khỏi cùng kịp phản ứng trước, đưa nó dùng "Thanos kỳ quỷ mê cung" vây khốn.
	Năm phút, đầy đủ chính mình khởi động ma pháp trận cũng thong dong ra đi rồi!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 87: tập kích
Chương 88: kỳ quỷ mê cung



	Chương 88: kỳ quỷ mê cung
	Tế đàn chỗ trong huyệt động, yên tĩnh im ắng, óng ánh sáng long lanh, đại bộ phận nước biển đông lạnh kết thành khối băng, từng vị thủ hộ tế đàn "Thâm Lam hộ vệ" tất bị băng tuyết bao trùm, cứng ngắc tại nguyên chỗ, chúng nó có cầm trong tay Tam Xoa kích, có cầm san hô pháp trượng, tư thế không giống nhau, lân phiến mảy may tất nhiên hiện, tựa như tinh xảo nhất nhẵn nhụi nhất pho tượng.
	Chỉ có vờn quanh tế đàn Thâm Lam nước biển mới tại siêu phàm lực lượng chống đỡ dưới chặn sương giá, rất nhỏ nhộn nhạo, Lộ Tây Ân đạp trên tươi đẹp lớn Hồng San Hô, đi tới cái này rõ ràng khác lạ khắp chung quanh nước biển phía trước, đem vươn tay ra , theo tại hai chủng nước biển giao giới như là vách tường bình trên mặt.
	Mang theo rầm rầm tiếng nước chú văn đọc lên, tầng này Thâm Lam trong nước biển hiện ra phức tạp ma pháp trận kết cấu, nguyên một đám thần bí quỷ dị phù văn liên tục lưu chuyển.
	Dựa theo Lai Nhân miêu tả, nếu muốn không gây ra tế đàn pháp trận phòng ngự bên trong dấu diếm cảnh giới bẫy rập, ít nhất phải tốn hao ba đến bốn phút chậm chạp cẩn thận phá giải, nhưng lúc này, Lộ Tây Ân không để ý chút nào, theo chú văn sinh ra biến hóa, làm ra phức tạp đích thủ thế, tại phối hợp của bọn nó dưới, lực lượng tinh thần chấn động lan tràn, trực tiếp liền đem pháp trận phòng ngự mở ra.
	Ô! Tế chung quanh đài lớn Hồng San Hô đột nhiên phát ra chói tai tiếng vang, kích thích từng đợt nhộn nhạo nước gợn, tại tế đàn chỗ trong huyệt động nhiều lần quanh quẩn.
	Dưới tình huống bình thường, thủ hộ tại tế đàn cách đó không xa Đại Tế Tự ngay lập tức sẽ cảm ứng được cảnh báo, nhanh chóng qua đến giải quyết địch nhân, nhưng này bén nhọn trong thanh âm, bốn phía như cũ yên tĩnh sâu hàn, không có động tĩnh chút nào, bởi vì Đại Tế Tự Brant Hitt chính bị vây ở "Thanos kỳ quỷ mê cung" ở bên trong, dù cho có thể phát giác được tình huống, cũng vô lực xử lý, mà mặt khác Ngư Nhân cường giả cũng đều ở bên ngoài suất lĩnh đội ngũ săn mồi, căn bản phát hiện không được tế đàn dị động.
	Điều này làm cho Lộ Tây Ân dễ dàng, vô cùng đơn giản liền vượt qua màu xanh đậm nước biển tầng, đặt chân trân quý Hải Lan Thạch đúc thành tế đàn.
	Vừa rồi hành động tuy nhiên hơi có chút mạo hiểm, nhưng dù sao cũng hơn vất vất vả vả nghĩ biện pháp đem Đại Tế Tự dời tế đàn bốn tới năm phút đồng hồ muốn đơn giản, muốn an toàn, dù sao đến lúc đó phát hiện có người tại ý đồ mở ra tế đàn. Đại Tế Tự chắc chắn sẽ không lại lơ là bất cẩn , mặc kệ do thủ hạ "Thâm Lam hộ vệ" động thủ. Đối với tuyệt đại bộ phận sinh vật có trí khôn mà nói, một cái trì hoãn một cái gấp, hai chủng bất đồng tình huống, tự nhiên chính là hai chủng bất đồng phương thức xử lý.
	Hơn nữa nếu không thể tê liệt Đại Tế Tự, khiến nó mở ra tế đàn toàn lực ứng đối, đã lẫn vào tế đàn phạm vi Lộ Tây Ân, có niềm tin rất lớn theo tương đối bạc nhược yếu kém nội bộ phá vòng vây ly khai, muốn biết thất cấp Khấu Đào Ngư Nhân Đại Tế Tự bởi vì không có ngủ say hải dương chi thần "Ban cho" Thần Thuật, thi pháp năng lực toàn bộ nhờ bản thân thiên phú. Rất nhiều ma pháp hoàn toàn sẽ không, thủ đoạn tương đương bần cùng, tại đề chuẩn bị trước dưới tình huống. Lộ Tây Ân dù cho không thể dùng "Thái Dương quyền trượng" đưa nó vây khốn, cũng có đầy đủ năng lực tại tế đàn hoàn toàn phát huy tác dụng trước đào tẩu,
	Đối với ma pháp sư mà nói, sớm biết rõ đối thủ pháp thuật năng lực, cũng làm tốt tương ứng chuẩn bị. Cái kia sức chiến đấu có thể thăng cấp rất lớn một đoạn, thậm chí vượt cấp giết chết đối thủ.
	Trung ương tế đàn có một cái màu xanh đậm cái ao nước, cao lớn Ngư Nhân pho tượng đứng thẳng trong đó, ngoại trừ dưới chân cái ao nước bên ngoài, chung quanh không hề có một chút hơi nước.
	Đánh giá thoáng một phát hải dương chi thần Abola, gặp Thần bị điêu khắc được cực đoan hung ác. Thân có sáu cánh tay, mỗi người nắm một thanh Tam Xoa kích, Lộ Tây Ân cười lắc đầu. Quả nhiên hay (vẫn) là nguyên thủy tôn giáo thẩm mỹ quan.
	Không có trì hoãn thời gian, cho mình gây rồi" man lực thuật", "Ngưu chi trâu điên", trút xuống một lọ ma pháp dược tề về sau, Lộ Tây Ân một tay cầm cầm làm bằng gỗ phần che tay tái nhợt chính nghĩa. Theo trong túi trữ vật lấy ra đoàn kia dơ bẩn huyết cầu, đưa nó để vào trong ao. Nhìn xem nó nhanh chóng hòa tan, đem màu xanh đậm "Thánh Thủy" toàn bộ nhuộm thành rỉ sắt y hệt nhan sắc.
	Lộ Tây Ân đứng người lên, đối với hải dương chi thần pho tượng đọc dài dòng chú văn, chung quanh nước biển đi theo tối nghĩa thanh âm rất nhỏ chấn động.
	Chấn động càng ngày càng kịch liệt, cái kia rỉ sắt y hệt "Thánh Thủy" rất nhanh lan tràn đến Abola pho tượng toàn thân, khiến cho nó hiển hiện một tầng máu đen sắc thái.
	Thẳng đến lúc này, đeo "Mặt trời chi miện" Lộ Tây Ân mới cảm ứng được hải dương chi thần trong pho tượng có hai cái vặn vẹo vết nứt không gian, một cái thuộc về trong dự liệu Tử Linh giới, một cái hiện ra tái nhợt nhan sắc, mang ra nồng đậm khí tức tử vong, có thể lại hiện ra nhàn nhạt ôn hòa, cho Lộ Tây Ân vừa quen thuộc lại vừa xa lạ cảm giác.
	Đang tại tụng đọc chú ngữ, không có thời gian suy nghĩ, Lộ Tây Ân cố gắng để cho mình sự chú ý càng thêm chuyên chú.
	Theo chú văn chuẩn bị kết thúc, máu đen hòa tan vào trong pho tượng, "Thánh Thủy" dần dần thanh tịnh, đột nhiên, cái kia cao lớn Abola pho tượng sáu cánh tay bắt đầu chuyển động, một cỗ cao cao tại thượng, cực đoan khí tức mạnh mẽ theo không hiểu chỗ đánh xuống.
	Ông một tiếng, niệm xong câu cuối cùng chú ngữ đồng thời, Lộ Tây Ân phảng phất lâm vào như mộng như ảo thế giới, mắt phải nhìn thấy một cái lạnh như băng tĩnh mịch Hắc Bạch tro trong không gian, một cái gần 10m cực lớn Ngư Nhân chính yên tĩnh nằm ở tái nhợt trong ao, hắn hai mắt nhanh đóng chặt lại, toàn thân lân phiến đã mất đi màu sắc, phảng phất đã tử vong, có thể ngay cả như vậy, chỉ là như vậy hư ảo mà nhìn thấy nó, cũng làm cho Lộ Tây Ân cảm giác được áp lực nặng nề, có chút không hiểu thần thánh.
	Mà trong mắt trái, Lộ Tây Ân thấy được một cái du đãng vô số bất tử sinh vật tĩnh mịch cánh đồng hoang vu.
	Tại cánh đồng hoang vu trung ương, đứng vững một tòa dùng từng chiếc cực lớn hài cốt tu kiến mà thành cung điện, nó tựa hồ theo Lộ Tây Ân nhìn chăm chú mà biến  trong suốt. Tại phiêu đãng oán linh, u hồn, đầu lâu, thi thể túm tụm dưới, xuất hiện một người mặc trường bào màu đen hư ảo quái vật, nó trong tay cầm thật dài liêm đao, bộ mặt chỉ có một tầng khô quắt mục nát làn da, bày biện ra khô lâu bộ dáng, hai mắt tái nhợt mà trống rỗng, không có có mảy may tức giận.
	Quái vật kia có chút quay đầu, ánh mắt phảng phất lướt qua trùng trùng điệp điệp rào chắn không gian, cùng Lộ Tây Ân ánh mắt đụng vào nhau.
	Nhất trận quỷ dị lạnh như băng không hiểu theo trong cơ thể sinh ra, Lộ Tây Ân chỉ cảm thấy không cách nào khắc chế tê liệt nhanh chóng mở rộng đến toàn thân, sinh mệnh lực như thủy triều hướng ra phía ngoài trôi qua , dựa theo tốc độ như vậy, Lộ Tây Ân hoài nghi chỉ cần bảy tám giây, chính mình liền sẽ trở thành một cỗ hư thối thi thể.
	Có thể ngoại trừ linh hồn có thể suy nghĩ bên ngoài, thân thể cùng lực lượng tinh thần tựa hồ cũng bị triệt để tê liệt, căn bản vô lực giãy giụa.
	Lúc này, ôn hòa nhu hòa lực lượng đột nhiên theo Lộ Tây Ân tay trái cùng ngực phân biệt chảy xuôi nhập thể ở trong, tê liệt cùng lạnh như băng nhanh chóng biến mất.
	Đến có thể nhúc nhích thời điểm, Lộ Tây Ân nhịn không được run thoáng một phát, lập tức, trước mắt như mộng như ảo thế giới, hai mắt chứng kiến quỷ dị cảnh tượng toàn bộ đều biến mất, vẫn là Hải Lan Thạch điêu khắc mà thành tế đàn, vẫn là không có sự sống Abola pho tượng, vẫn là màu xanh đậm nước ao, phảng phất vừa rồi làm hết thảy, chỗ mắt thấy tràng diện. Cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.
	"Vừa rồi chính là hài cốt cánh đồng hoang vu?" Lộ Tây Ân "Ác Ma học" coi như không tệ, kiến thức căn bản là hợp cách đấy, rất nhanh sẽ nhận ra chứng kiến cánh đồng hoang vu, "Cái kia là ác ma quân chủ một trong Adamopoulos? Hắn không phải đã mất tích hơn một ngàn năm sao?"
	A Phổ Tây Tư thống trị Vô Tận Thâm Uyên đệ 123 tầng "Hài cốt cánh đồng hoang vu", danh xưng rất nhiều, so khá nổi danh có "Bất tử sinh vật Chi Chủ", "Sinh mệnh người thu hoạch", "Tử Vong Quân Chủ" .
	Nghi hoặc mà lắc đầu, Lộ Tây Ân bắt đầu đâu vào đấy xử lý chính mình dấu vết lưu lại, đón lấy ly khai tế đàn, thong dong biến hình thành bình thường ô nhiễm loài cá trở về vùng biển, lặng yên không một tiếng động mà chạy. Chờ đến xa xa, mới tàng hình bay vào không trung, cao tốc đi về phía trước.
	Sau ba phút. Lộ Tây Ân đã đã rời xa ô nhiễm vùng biển, lúc này mới có chút không tin và buồn cười mà thầm nói:
	"Trước kia mỗi một lần làm việc, luôn sẽ xuất hiện khó khăn trắc trở, thậm chí có vô cùng nguy hiểm biến hóa, chưa từng có như lần này tiềm nhập Ngư Nhân tế đàn đồng dạng thuận lợi."
	"Sự tình biến hóa có tốt có xấu. Có thuận lợi có khó khăn trắc trở, mới phù hợp lẽ thường nha, luôn gặp được không tốt biến hóa, ta hội (sẽ) cho là mình vận rủi quấn thân đấy."
	. . .
	Hắc Ám trong bầu trời đêm, vô số sáng chói Tinh Thần lóng lánh.
	Khấu Đào Ngư Nhân Đại Tế Tự Brant Hitt bay đến một cái Tinh Thần về sau, lại phát hiện đây không phải chân thật tinh cầu. Mà là một trương không trọn vẹn Tinh Tương đồ, cực kỳ phức tạp.
	Brant Hitt hô hấp lập tức biến  trầm trọng, hiểu rồi chính mình gặp được nhất "Ác độc" quỷ dị mê cung thuật rồi!
	Tuy nhiên hắn bản thân pháp thuật năng lực không đủ phong phú. Nhưng sống lâu như vậy, kiến thức cũng không tính chênh lệch, biết rõ bình thường mê cung thuật là vặn vẹo Không Gian, xây dựng thành một cái phức tạp mê cung, chỉ cần bị nhốt người có thể tìm được đường ra. Có thể sớm ly khai, mà các loại biến hình mê cung thuật. Thì là đem con đường "Mê" biến thành phương diện khác "Mê", ví dụ như hiện tại mê cung này, con đường rất đơn giản, không cần tìm kiếm, chỉ cần đem vài tờ không trọn vẹn Tinh Tương đồ bổ sung nguyên vẹn cũng chính xác, có thể ly khai.
	Đối với tuyệt đại bộ phận cường giả mà nói, cái này là ác độc nhất một loại mê cung thuật! Bởi vì bọn họ hoàn toàn không hiểu Tinh Tương đồ! Nghĩ muốn đi ra ngoài, hoặc là lực lượng vượt qua thi pháp giả, dựa vào cường lực đánh vỡ mê cung, hoặc là chờ đợi mê cung thuật thời gian chấm dứt, mà bình thường vì là ba đến mười lăm phút.
	Ah!
	Hai phút về sau, Brant Hitt phát ra thống khổ gầm rú, hai mắt sáng lên phẫn nộ hỏa hoa, hận không thể đem tấm này không trọn vẹn Tinh Tương đồ xé thành phấn vụn —— vừa rồi hắn đã tao ngộ chỉ số thông minh bên trên đả kích nghiêm trọng.
	Nếu như cho hắn biết Lộ Tây Ân hiểu được "Thanos kỳ quỷ mê cung" về sau, đã bắt đầu nghĩ đến các loại ( đợi) bát hoàn hoặc là cửu hoàn lúc khai phát ra một loạt "Ác độc mê cung thuật", ví dụ như "Y Văn Tư toán học mê cung", "Lộ Tây Ân đầu óc đột nhiên thay đổi mê cung", "Y Văn Tư nghịch biện mê cung", "Lộ Tây Ân câu đố cung điện", chỉ sợ sẽ hối hận chính mình lơ là bất cẩn dưới, không có nói trước "Vì dân trừ hại" .
	Sau ba phút, Brant Hitt tràn ngập tuyệt vọng mà nhìn về phía Tinh Thần biến mất, bầu trời đêm nghiền nát.
	"Đã xong, tế đàn nhất định bị hủy diệt rồi, hơn nữa hoàng tộc tuyệt đối sẽ không thừa nhận."
	"Bình thường chiến đấu lời mà nói..., nếu như không có tế đàn phụ trợ, ta chỉ sợ cũng thắng không được cái kia đẳng cấp cao pháp sư, hắn món đồ trên người thật sự quá tốt rồi."
	"Chẳng lẽ là vương tử cho mượn hắn trang bị?"
	hắn như cũ đem Lộ Tây Ân trở thành Ngư Nhân, bởi vì làm căn bản nhìn không ra là biến hình.
	Không Gian biến hóa, Brant Hitt về tới trong huyệt động, đang lúc hắn bi thống mà nhìn chung quanh chung quanh lúc, mới phát hiện băng sương đã sớm hòa tan, Thâm Lam hộ vệ ngoại trừ mấy cái bị đông cứng thành trọng thương bên ngoài, cũng không có người viên thương vong, bọn hắn toàn bộ mờ mịt dò xét bốn phía, tựa hồ rất kỳ quái mình còn sống.
	"Chuyện gì thế này?"
	Brant Hitt tranh thủ thời gian nhìn lại tế đàn, lại không thấy được bất kỳ biến hóa nào, tựa như sự tình vừa rồi chưa bao giờ phát sinh, chưa từng có một vị đẳng cấp cao Ngư Nhân pháp sư từng xông tới.
	Vừa cẩn thận kiểm tra tế đàn, không có phát hiện một điểm quỷ dị chỗ, Brant Hitt nghi hoặc mà nhìn xem Thâm Lam bọn hộ vệ, tự nhủ nói: "Hắn xông tới đến tột cùng là muốn làm cái gì?"
	Nếu không phải còn có trọng thương Thâm Lam hộ vệ rên thống khổ, hắn đều tưởng rằng chính mình sinh ra ảo giác rồi.
	Bên cạnh đồng dạng tuyết tan Ngư Nhân pháp sư chần chờ nói: "Có lẽ, có lẽ là hắn đi nhầm Địa Phương, phát hiện không đúng liền rút lui."
	Đi, đi nhầm Địa Phương?
	Nhìn hằm hằm Ngư Nhân pháp sư liếc, tuy nhiên rất không nghĩ tin tưởng cái này lý do hoang đường, có thể Brant Hitt cảm giác mình tựa hồ tìm không thấy rất tốt giải thích, vị kia đẳng cấp cao pháp sư Bá Đạo phách lối đông cứng cả cái huyệt động Thâm Lam hộ vệ, vây khốn duy nhất thất hoàn pháp sư về sau, kết quả không hề làm gì cả đã đi, đi nha. . .
	. . .
	Tốn hao vài ngày thời gian, Lộ Tây Ân thuận lợi bay trở về bến cảng, theo một vị thêm lai công quốc "Quý tộc" phía trong tòa thành lần nữa tiến vào "Hắc Dạ Cao Nguyên", sau đó âm thầm bắt cóc một vị Hấp Huyết Quỷ Tử tước, biến hình thành hình dạng của hắn, lấy cớ sưu tập tài liệu, theo mặt khác Hấp Huyết Quỷ hầu tước trông coi tọa độ không gian tiến nhập Hắc Ám Sơn Mạch —— luôn dùng thì ra Noor Tử tước thân phận sử dụng tọa độ không gian nhảy chuyển, số lần nhiều quá nhất định sẽ bị hoài nghi, mà Lai Nhân tòa thành hình chiếu bên trong tọa độ không gian, Lộ Tây Ân là cũng sẽ không bao giờ sử dụng, Dracula thân vương tuyệt đối chính nghiêm mật giám thị lấy chỗ đó.
	Cao lớn cây cối che đậy ánh mặt trời, bốn phía hư thối âm u, Lộ Tây Ân biến hình thành Dơi Hút Máu , dựa theo Lai Nhân nói cho an toàn tuyến đường, tránh né lấy đủ loại cường đại sinh vật bóng đêm, lặng lẽ tới gần xa xa người quan sát lâu đài cổ.
	Lúc này đây như cũ rất thuận lợi, hai ngày sau, người quan sát lâu đài cổ liền xa xa mà xuất hiện Lộ Tây Ân trong mắt.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 88: kỳ quỷ mê cung
Chương 89: người có thể tin cậy



	Chương 89: người có thể tin cậy
	Phảng phất vĩnh viễn bị bóng tối bao trùm Cổ lão tòa thành đứng vững tại bên vách núi duyên, tắm trong trẻo nhưng lạnh lùng Nguyệt Quang, cô tịch tang thương, di thế độc lập.
	Lộ Tây Ân đã biến thành một cái da lông xanh đen Người Sói, tiềm phục tại vách núi phía dưới rừng rậm nguyên thủy ở trong, nhìn kỹ ngọn tháp tựa hồ vươn vào Ngân Nguyệt người quan sát lâu đài cổ, mà chung quanh trong rừng rậm, vách núi cheo leo ở bên trong, cất giấu không ít sinh vật bóng đêm, chúng nó đều dùng hơi nóng rực ánh mắt nhìn chăm chú lên tòa thành.
	Chỉ (cái) muốn kiến thức hơi chút phong phú một điểm, sinh vật có trí khôn môn đều không khó phát hiện người quan sát lâu đài cổ bất phàm , có thể muốn gặp, đã có bộ phận tham lam Hắc Ám cường giả ý đồ trộm vào cái này tựa hồ không có có chủ nhân lâu đài cổ mà tử vong, còn lại là quy tắc như đàn sói chờ đợi con mồi đồng dạng, xa xa bồi hồi, thường xuyên bồi hồi, kiên nhẫn cùng đợi cơ hội xuất hiện.
	Đã có chúng nó phụ trợ, Lộ Tây Ân yên tâm không ít, không hề lo lắng sự thăm dò của mình là độc lập đặc (biệt) đi, như trong bóng tối ngọn đèn dầu đồng dạng nổi bật. Chính mình sở dĩ không tùy tiện tiến vào người quan sát lâu đài cổ, cũng là bởi vì hoài nghi Dracula thân vương hội (sẽ) mật thiết chú ý tại đây. Làm là tối cường lớn Hấp Huyết Quỷ, hắn có đầy đủ năng lực, làm ra mô phỏng, hình chiếu các loại ( đợi) sự vật phân biệt giám thị trọng điểm Địa Phương, một khi phát hiện Lai Nhân, liền tự mình hàng lâm.
	Mà bản thể hắn hội (sẽ) ở nơi nào? Lộ Tây Ân bất đắc dĩ cho rằng, nếu như là chính mình, có rất lớn có thể sẽ lựa chọn người quan sát lâu đài cổ, dù sao Lai Nhân đã biến mất ở Cổ Tư Tháp Đế Quốc vùng phía nam trong sa mạc, vừa rồi không có hắn tiến vào "Hắc Dạ Cao Nguyên" ghi chép, dù là ôm cây đợi thỏ cũng phải tại đây con thỏ dễ dàng đánh lên Địa Phương.
	Về phần Dracula thân vương kiên nhẫn, Lộ Tây Ân tuyệt không nghi ngờ, một vị sống không biết bao nhiêu năm truyền kỳ cường giả không thiếu thốn nhất đúng là kiên nhẫn.
	"Phải nghĩ một biện pháp. . ."
	Lộ Tây Ân biến hình thành xanh đen Người Sói chậm rãi theo bên dưới vách núi trong rừng rậm rút lui. Trực tiếp đi đánh bạc Dracula thân vương không ở nơi này tỷ lệ, bốc lên không cách nào nắm chắc nguy hiểm xâm nhập, không phải mình làm việc phong cách.
	Tốt đang hoàn thành phía trước ba cái địa phương ma pháp trận khởi động tốn hao thời gian xa xa ít hơn so với dự tính, Lộ Tây Ân có đầy đủ thời gian đến trù tính quy hoạch, hơn nữa một bước cuối cùng cần muốn lựa chọn Ngân Nguyệt sáng nhất ban đêm, dù là thời gian đang gấp. Cũng phải đợi đến lúc tám ngày sau đó.
	Chờ đến xa rời đi xa người quan sát lâu đài cổ, Lộ Tây Ân mới dừng lại ẩn núp thân ảnh, đại não phi tốc chuyển động, đem mấy ngày nay nghĩ kỹ kế hoạch làm cuối cùng cân nhắc.
	"Nếu có một cái hoàn toàn đáng tin cậy, lại nguyện ý tại không biết sự tình bí mật dưới tình huống trợ giúp ta người, thành công khả năng đem đề cao rất nhiều. . ." Lộ Tây Ân trong đầu đã hiện lên bóng người kia, có thể lại có chút do dự, "Này sẽ làm cho nàng liên lụy tiến vào trong nguy hiểm."
	Giẫm phải hư thối xốp bùn đất, Lộ Tây Ân đi qua đi lại. Thật lâu hạ bất định quyết tâm.
	"Nàng hội (sẽ) nói như thế nào đây?"
	Nghĩ cách tranh chấp không dưới lúc, Lộ Tây Ân xem lên trước mặt một cây từng cục đại thụ, đưa nó cho rằng là Na Tháp Toa, tưởng tượng thấy Na Tháp Toa sẽ có như thế nào trả lời.
	Cái kia ăn mặc trắng sữa toàn thân khôi giáp khí khái hào hùng nữ tử nhất định sẽ cười trả lời: "Tốt, liền quyết định như vậy rồi. Nhưng ngươi được sáng tác một bộ âm nhạc với tư cách lễ vật đưa cho ta."
	Đơn giản, dứt khoát, lưu loát, không hỏi một câu lời nói thêm càng thừa thải.
	Nếu lựa chọn không liên lụy bất luận kẻ nào, chính mình hoàn thành toàn bộ trình tự, lại bị nàng biết đến lời nói, nàng nhất định sẽ giống như cười mà không phải cười mà nói: "Tuy nhiên trên cái thế giới này cuối cùng có thể dựa vào chỉ có chính mình. Nhưng không phải mỗi một sự kiện đều có thể độc lập hoàn thành, không quý trọng tánh mạng của mình người vĩnh viễn không sống được lâu nữa đâu. Ta nghĩ tới ta hay (vẫn) là đáng giá tín nhiệm dũng cảm kỵ sĩ, có lẽ ngươi không đem ta Đương thành bằng hữu chân chính?"
	Hít sâu một hơi, Lộ Tây Ân giải trừ biến hình. Xuất ra đơn mảnh kính mắt đeo lên, kích phát "Fernando điện từ Truyền Tấn Thuật" .
	Tư tư tư lộn xộn dòng điện âm thanh ở mảnh này Hắc Ám sâm lâm yên tĩnh tĩnh mịch phụ trợ dưới, lại để cho Lộ Tây Ân nghe đến mức dị thường rõ ràng, theo thanh âm kéo dài. Thời gian từng phút từng giây trôi qua.
	"Bây giờ là rạng sáng, Na Tháp Toa có lẽ đã gỡ xuống mà thôi sức ngủ. . . Các loại ( đợi) buổi sáng thử lại lần nữa." Đại khái hai phút sau. Gặp không ai đáp lại, Lộ Tây Ân muốn chấm dứt điện từ Truyền Tấn Thuật.
	Lúc này, lộn xộn dòng điện âm thanh đột nhiên biến mất, tận lực đè thấp réo rắt đại khí nữ tiếng vang lên: "Lộ Tây Ân?"
	"Ân, là ta." Nghe thế thanh âm quen thuộc, Lộ Tây Ân tâm tình biến  trầm tĩnh lại.
	Na Tháp Toa buồn cười lại hơi mừng rỡ nói: "Ngươi lại đã Ngõa Âu Lý Đặc công quốc phụ cận? Ta hôm qua mới xem hết ngươi cuối tháng sáu gửi tới lá thư này, không nghĩ tới hôm nay liền tiếp đến ngươi Truyền Tấn Thuật. Vừa rồi thật sự là làm ta sợ nhảy dựng, thật vất vả mới giấu diếm được Tạp Mễ Nhĩ a di trốn đến trong hoa viên."
	Có một loại lưng cõng gia trưởng lén lút gọi điện thoại ảo giác, Lộ Tây Ân mỉm cười nói: "Ta tại Hắc Ám Sơn Mạch bên trong."
	"Ha ha, gặp được phiền toái, cần ta người này dũng mãnh chính trực kỵ sĩ hỗ trợ?" Na Tháp Toa thấp cười rộ lên.
	Lộ Tây Ân ngữ khí biến  trịnh trọng: "Một việc cần ngươi hỗ trợ, nhưng khả năng rất nguy hiểm."
	Na Tháp Toa sách một tiếng, trực tiếp nói: "Vị trí của ngươi, ta lập tức chạy tới, liền quyết định như vậy rồi."
	Nhàn nhạt ăn ý cùng ấm áp tại Lộ Tây Ân trong lòng nhộn nhạo, thanh âm biến  nhu hòa: "Ngươi có thể mang theo Tạp Mễ Nhĩ a di cùng một chỗ, nhưng cần việc cần phải làm được gạt nàng."
	Lộ Tây Ân rất rõ ràng, với tư cách Tử La Lan nữ bá tước, Ngõa Âu Lý Đặc công quốc người thừa kế, Na Tháp Toa gánh vác lấy đại công thân tình cùng thuần phục quý tộc kỳ vọng, nhiều khi, không có biện pháp lại tùy ý chính mình tâm ý địa hành động, dù là mạo hiểm, cũng cần mang lên hộ vệ. Đã chính mình không có ý định đem sự tình sau lưng bí mật nói cho nàng biết, cái kia làm cho nàng mang lên Tạp Mễ Nhĩ liền là đối với tôn trọng của nàng cùng lý giải.
	"Ta đang muốn hỏi ngươi có thể hay không nói cho Tạp Mễ Nhĩ a di đấy." Na Tháp Toa tiếng cười cũng rất nhu hòa, "Tốt rồi, mau đem vị trí cùng chung quanh đặc thù nói cho ta biết."
	"Không, chúng ta đồng thời di động, tại Hắc Ám Sơn Mạch Skagen ngọn núi dưới chân gặp mặt." Lộ Tây Ân lựa chọn một chỗ đặc thù rõ ràng Địa Phương, hơn nữa theo A Nhĩ Thác đến Skagen ngọn núi, trên đường đi không hội ngộ đến quá mạnh mẽ sinh vật bóng đêm.
	. . .
	Theo A Nhĩ Thác bay đến Hắc Ám Sơn Mạch biên giới không được bao lâu, chỉ khi nào tiến vào sơn mạch, tại phần đông che dấu sinh vật bóng đêm uy hiếp dưới, tốc độ sẽ giảm xuống rất nhiều, một số thời khắc thậm chí không thể không rơi vào trong rừng rậm, ẩn núp chạy gấp. Nếu nghênh ngang, không để ý chút nào mà phi hành, vị này vị vẫn lạc tại Hắc Ám Sơn Mạch Thiên kỵ sĩ, Hoàng Kim Kỵ Sĩ chính là tốt nhất tấm gương.
	Hai ngày sau đó, đeo đơn mảnh kính mắt Lộ Tây Ân có chút nôn nóng mà đi qua đi lại, Ngân Nguyệt chiếu vào bóng loáng Skagen ngọn núi trên vách đá, cái bóng ra trong trẻo nhưng lạnh lùng mộng ảo ánh sáng.
	"Na Tháp Toa như thế nào còn chưa tới? Điện từ Truyền Tấn Thuật cũng không cách nào liên thông. . ."
	Mặc dù mình lựa chọn con đường đối với Na Tháp Toa nguy hiểm cũng không lớn, lại có Lai Nhân chỉ điểm cần tránh đi quỷ dị khu vực, nhưng đến cần đến nơi thời gian còn nhìn không tới nàng. Lộ Tây Ân khó tránh khỏi có chút lo lắng, khó hiểu Hắc Ám Quốc Hội các cường giả ngẫu nhiên theo phụ cận trải qua, vừa vặn gặp gỡ?
	Bỗng nhiên, Ngân Nguyệt chiếu rọi dưới, một tím một đen hai đạo nhân ảnh theo rừng rậm nguyên thủy ở bên trong chạy gấp mà ra.
	Hô, Lộ Tây Ân thở hắt ra, mỉm cười nghênh đón đi lên.
	Hai đạo nhân ảnh đứng ở ngọn núi dưới chân, chính là Na Tháp Toa cùng Tạp Mễ Nhĩ, hai người đều mặc vào toàn thân khôi giáp. Đối với Hắc Ám Sơn Mạch nguy hiểm không có chút nào chủ quan.
	Chỉ có điều, Na Tháp Toa xuyên được không còn là màu ngà sữa cái kia kiện, mà là màu tím sậm "Tử La Lan thủ hộ áo giáp", trái tay mang theo một mặt xinh xắn tinh xảo lại mang theo thâm trầm thần thánh hơi thở tức màu đen Thuẫn Bài, phối hợp nàng sáng long lanh bạc hai con mắt màu tím. Mộng ảo mái tóc dài màu tím, tuyệt mỹ lại kiên nghị khuôn mặt, thực sự khí khái hào hùng bừng bừng "Nữ chiến thần" bộ dáng.
	"Chân lý chi thuẫn?" Lộ Tây Ân vốn đang đang do dự xa cách từ lâu gặp lại phải đánh thế nào mời đến, không ngờ rằng trực tiếp tựa như hôm qua mới gặp mặt đồng dạng tùy ý phát ra nghi vấn.
	Tạp Mễ Nhĩ thật sâu nhìn Lộ Tây Ân liếc, ánh mắt đạm mạc, khiến người ta khó có thể đoán ra nàng suy nghĩ trong lòng, sau đó rời đi hai người. Xa xa đề phòng, không nghe trộm nói chuyện.
	Na Tháp Toa cử đi cử động màu đen đặc thần thánh Thuẫn Bài: "Chỉ là phục chế phẩm, ta còn cầm không được chính thức chân lý chi thuẫn. Này, của ta kỵ sĩ. Có nhu cầu gì hỗ trợ hay sao?"
	Không nói nhảm, nàng trực tiếp đạo vào chính đề.
	Lộ Tây Ân lấy ra tên hề y hệt biến hình mặt nạ: "Ngươi cầm nó, tại sáu ngày sau đó Ngân Nguyệt sáng nhất thời điểm, đưa nó đeo tại một vị kỵ sĩ cấp tử tù phạm trên người. Sau đó lại để cho hắn biến thành Lai Nhân tiên sinh bộ dáng trải qua phương bắc Đề Lan Hành Tỉnh Chades tòa thành, cũng lại để cho tòa thành chủ nhân chú ý tới. Nhớ kỹ, tuyệt đối không thể tự kiềm chế biến hình ngụy trang."
	"Ân, đây là vì giúp ta dẫn dắt rời đi Hấp Huyết Quỷ nhất tộc Dracula thân vương, cho nên ngươi nên nắm chắc tốt ly khai cơ hội, không thể một mực khống chế người kỵ sĩ đó. Tìm cái thời gian đưa hắn đánh ngất xỉu, ngụy trang thành giấc ngủ, liền tranh thủ thời gian lui lại đi."
	Ít nhất phải khiến Na Tháp Toa biết rõ sắp đối mặt địch nhân là ai, đến tột cùng khủng bố cỡ nào.
	"Lai Nhân tiên sinh nguyên lai là Hấp Huyết Quỷ nhất tộc cường giả, khó trách. . ." Na Tháp Toa bén nhạy phát giác được điểm ấy, sau đó nàng vuốt ve chính mình trơn bóng trắng nõn hơi có vẻ kiên cường cái cằm, "Nói như vậy, Dracula thân vương rất nhanh sẽ có thể phát hiện không đúng, thời gian của ngươi có đủ hay không? Bằng không, dứt khoát đem dẫn dắt rời đi biến thành mai phục, thầy của ta 'Thần hào quang' các hạ, công quốc 'Hỗn Độn cự xà' các hạ, cùng với Tát Nhĩ Đức hồng y giáo chủ các hạ, khẳng định đều đối với vây quét Hấp Huyết Quỷ thân vương tràn ngập hứng thú, cái này có thể vì ngươi tranh thủ đến đầy đủ nhiều thời giờ, hơn nữa Tát Nhĩ Đức hồng y giáo chủ còn có thể mời được hai vị Thánh đồ hỗ trợ."
	Không có đi hỏi sự tình sau lưng bí mật, nàng bắt đầu tìm kiếm biện pháp tốt hơn, còn đối với giao loại này truyền kỳ đỉnh phong tồn tại, hai vị Thánh đồ, một vị Thánh Linh Mục Sư, hai vị sử thi kỵ sĩ, mới có nắm chắc đắc thủ.
	"Không được, Tát Nhĩ Đức hồng y giáo chủ có vấn đề lớn, không thể đi tìm hắn. Không có Thánh đồ, không có Thánh Linh Mục Sư, chỉ dựa vào hai vị sử thi kỵ sĩ, tuyệt đối không phải Dracula thân vương đối thủ, thậm chí sẽ trực tiếp vẫn lạc." Lộ Tây Ân lắc đầu, không có giấu diếm Na Tháp Toa, "Thời gian tuy nhiên căng thẳng một chút, nhưng vậy là đủ rồi, ta sẽ không cầm tánh mạng của mình hay nói giỡn đấy."
	"Tát Nhĩ Đức hồng y giáo chủ có vấn đề. . . Lúc ấy A Nhĩ Thác nội thành quả nhiên đã xảy ra một sự tình." Na Tháp Toa không có hoài nghi Lộ Tây Ân thuyết pháp, có chút ngưng trọng cười nói, " ta tin tưởng ngươi rất yêu quý tánh mạng của mình, vừa mới cầm tới nhiều như vậy giải thưởng, trở thành tinh lọc danh sách truyền kỳ dùng hạ đệ nhất thiên tài Áo Thuật Sư, khẳng định đối với cuộc sống tương lai tràn ngập chờ mong cùng hướng tới."
	Nàng không nói gì thêm nữa, lựa chọn tin tưởng Lộ Tây Ân phán đoán.
	"Đúng vậy a." Lộ Tây Ân dáng tươi cười phức tạp nhìn xem nàng, có thể nàng lại không có gì đáng để mong chờ phản ứng, "Ai, loại chuyện này so với ta thư tín nhanh rất nhiều."
	"Hắc hắc, chẳng qua ta hay (vẫn) là thích xem thư của ngươi." Na Tháp Toa bằng phẳng mà cười nói, với tư cách không nghiên cứu thần học tín đồ, nàng đối với nguyên tử có thể phân cách phương diện sự tình không hề mâu thuẫn , còn kỳ tích thí nghiệm, đều qua lâu như vậy, nàng đã sớm thích đồng ý, thậm chí ẩn ẩn cảm thấy kiêu ngạo, đón lấy nàng mỉm cười hỏi, "Ngươi lựa chọn Đề Lan Hành Tỉnh Hấp Huyết Quỷ tòa thành, là vì nó khoảng cách phương bắc cứ điểm rất gần sao? Dù cho bị Dracula thân vương phát hiện, ta cũng có niềm tin rất lớn trốn vào cứ điểm."
	"Cũng bởi vì Chades tòa thành chủ nhân chỉ là trung giai. . ." Lộ Tây Ân không có trực tiếp trả lời.
	Na Tháp Toa dáng tươi cười ẩn ẩn biến  sáng lạn, đón lấy nàng ngẩng đầu nhìn Ngân Nguyệt: "Không trì hoãn thời gian, ta về trước đi an bài tốt sự tình, chính ngươi cẩn thận."
	"Được." Lộ Tây Ân cũng là quyết đoán kiên định chi nhân.
	Tiếp nhận biến hình mặt nạ, lưu lại khí tức lúc, Na Tháp Toa thoáng một phát ngây ngẩn cả người: "Ngươi đã tấn chức đẳng cấp cao rồi hả?"
	Không phải đẳng cấp cao, căn bản không dùng được cái mặt nạ này.
	"Ân, bỏ ra một chút đền bù sớm tấn chức rồi." Lộ Tây Ân thành thật trả lời.
	Na Tháp Toa đã mừng rỡ chấm dứt tâm nhìn Lộ Tây Ân liếc, không hề che giấu chút nào mà nói: "Thật là khiến người ta không thể nào tưởng tượng được, lại nhưng đã cùng ta đồng cấp rồi, Lộ Tây Ân ngươi lựa chọn ma pháp con đường quả nhiên không sai a, nhưng nhất định không muốn quá mức vội vàng. Ân, ta được mau chóng thăng cấp, mau chóng thăng cấp, không thể bị ngươi vượt qua."
	Nói xong, nàng quay người bay về phía Tạp Mễ Nhĩ, bay đến một nửa lúc, đột nhiên quay đầu lại, cười hắc hắc nói: "Lộ Tây Ân, ngươi lần này không phải đang làm cái gì chuyện xấu a?"
	"Đương nhiên, ta tại cứu vớt thế giới." Lộ Tây Ân nửa hay nói giỡn mà trả lời.
	Na Tháp Toa lập tức cười ha ha, không hỏi thêm nữa, cùng Tạp Mễ Nhĩ cùng rời đi.
	. . .
	Vài ngày sau, xác nhận Na Tháp Toa đã làm tốt an bài, Lộ Tây Ân quay trở về người quan sát lâu đài cổ phụ cận, đợi đến lúc Ngân Nguyệt sáng nhất ban đêm sắp xảy ra lúc, lần nữa tiềm nhập vách núi phía dưới rừng rậm nguyên thủy bên trong.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 89: người có thể tin cậy
Chương 90: đèn đuốc sáng trưng lâu đài cổ



	Chương 90: đèn đuốc sáng trưng lâu đài cổ
	Nhìn Hắc Ưng bình thường chiếm giữ tại bên vách núi duyên người quan sát lâu đài cổ, Lộ Tây Ân không dám áp sát quá gần, đã không có biến hình mặt nạ chính mình, rất dễ dàng bị Dracula thân vương phát hiện chính là đầu người mình sư tử lăng tẩm bên trong chú ý tới ma pháp sư, đến lúc đó, hắn nghĩ không nghi ngờ cũng khó khăn:
	Lai Nhân biến mất ở Cổ Tư Tháp Đế Quốc vùng phía nam sa mạc, tìm kiếm trong lại gặp một vị lén lén lút lút, có được Đại Áo Thuật Sư chế tác vật phẩm đẳng cấp cao pháp sư, sau đó vị pháp sư này lại xuất hiện ở người quan sát lâu đài cổ phụ cận, muốn nói cả hai không có vấn đề gì, trừ phi Dracula đầu đã theo tuế nguyệt trôi qua mà cứng ngắc hủ hóa, mới sẽ tin tưởng.
	Móc ra đồng hồ bỏ túi, Lộ Tây Ân lần nữa xác nhận thời gian, sau đó cho mình gây man lực thuật các loại ( đợi) pháp thuật, uống xong còn thừa không nhiều lắm dược tề, đem "Thương bạch chính nghĩa" một mực nắm trong tay, mượn nhờ nó đối với tà ác lực lượng cấp độ truyền kỳ tiêu chuẩn, cảm ứng đến lâu đài cổ động tĩnh chung quanh, đồng thời, đem đơn mảnh kính mắt mở ra, nếu có tình huống ngoài ý muốn, Na Tháp Toa đem khẩn cấp liên lạc chính mình.
	Kỳ thật, nếu như Lộ Tây Ân không tìm kiếm Na Tháp Toa trợ giúp, tự mình cũng có thể hoàn thành, nhưng khoảng cách cùng thời gian lựa chọn sẽ tương đương phiền toái. Khoảng cách xa, khống chế của mình loại pháp thuật không dùng được, đến người quan sát lâu đài cổ thời gian cũng khó có thể nắm chắc, nói không chừng trải qua Hắc Dạ Cao Nguyên nhảy quay lại đến trước, Dracula liền bài trừ Lai Nhân qua lại khả năng, lần nữa ngăn ở cửa ra vào; khoảng cách tới gần, Dracula qua lại thời gian cũng rất ít, nói không chừng chính mình còn không có chạy đến người quan sát lâu đài cổ trước cửa, hắn cũng đã làm đi tới đi lui, cũng bắt được mang theo biến hình mặt nạ giả mạo người.
	"Năm phút, cần đầy đủ Chades Tử tước hướng Dracula thân vương báo cáo, nhưng hắn là Dracula hậu duệ."
	Lộ Tây Ân đem đồng hồ bỏ túi thả lại ma pháp bào áo lót túi, đếm thầm dậy thời gian, lựa chọn Chades Tử tước một trong những lý do cũng là bởi vì hắn là Dracula thân vương ưa hậu duệ, bằng không, ở vào phương bắc cứ điểm phụ cận mấy cái hành tỉnh bên trong còn có vài vị trung giai tiêu chuẩn Hấp Huyết Quỷ, dựa vào cái gì tuyển hắn?
	Về phần Na Tháp Toa an nguy. Đã nàng đã đáp ứng không đặt mình vào nguy hiểm, Lộ Tây Ân liền lựa chọn tin tưởng nàng sẽ không lỗ mãng, sẽ không xúc động, tuyệt không nghi ngờ, đây là tới tự lẫn nhau ở giữa tín nhiệm.
	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Đương Lộ Tây Ân nội tâm lặng yên đếm tới ba phân năm mươi sáu giây lúc, "Thương bạch chính nghĩa" đột nhiên run nhè nhẹ, như là gặp kẻ địch đáng sợ nhất.
	Thông qua nó, Lộ Tây Ân cảm ứng được bên vách núi duyên người quan sát lâu đài cổ chung quanh, có yếu ớt lại dị thường tà ác lực lượng lóe lên một cái rồi biến mất, nó phảng phất là do cực đoan thuần túy Hắc Ám cùng tử vong lực lượng đan vào lẫn nhau mà thành.
	Ngừng thở. Không hề nhúc nhích, Lộ Tây Ân đếm ngược dậy thời gian.
	"Mười, Cửu. Tám. . ."
	Giống như hồ vĩnh viễn bị bóng tối bao trùm lấy người quan sát lâu đài cổ như là xóa đi nhẹ nhàng một lớp bụi tẫn, sinh ra hơi chút thông thấu một điểm ảo giác, Lộ Tây Ân trên người nổi lên một tầng u ám khó gặp ánh sáng, cho mình phóng ra rồi" Gia Tốc Thuật" .
	". . . Năm, bốn. Ba. . ."
	Gió đêm thổi qua, ngoại trừ bộ phận thường xuyên đến tại đây bồi hồi sinh vật bóng đêm phát ra rất nhỏ động tĩnh, không…nữa thanh âm khác, Lộ Tây Ân xuất ra một lọ đề cao tốc độ phi hành dược tề cho mình trút xuống.
	"Hai, một."
	Đếm tới một thời điểm, Lộ Tây Ân đem sở hữu tất cả sợ hãi, sở hữu tất cả lo lắng, sở hữu tất cả bồi hồi toàn bộ ném ra sau đầu. Đạn pháo đồng dạng bay về phía người quan sát lâu đài cổ.
	Tiếng gió rít gào, xông tới mặt, dưới chân Hắc Ám sâm lâm nhanh chóng rút lui. Rất nhiều ma pháp sinh vật ngạc nhiên mà đem sự chú ý chuyển dời đến giữa không trung.
	Hiện tại, chỉ có thể kiên định về phía trước, mới có thể nắm chặt cơ hội, thắng được an toàn!
	Phá tan trùng trùng điệp điệp phên che gió, tại chỗ có sinh vật kịp phản ứng trước. Lộ Tây Ân đã rơi vào người quan sát lâu đài cổ cửa ra vào.
	"Klee Rami." Súc thế đã lâu chú văn thốt ra.
	Chung quanh trong bóng tối, bỗng nhiên có vô số chỉ (cái) hai mắt đỏ thẫm to cỡ nắm tay con dơi đập ra. Hướng về cửa ra vào Lộ Tây Ân mãnh liệt mà đến.
	Dracula thân vương dù cho ly khai, cũng chưa quên đang quan sát người lâu đài cổ phụ cận lưu lại Dơi Hút Máu hình chiếu.
	Đối với có thể đem trong mộng sự vật nửa chân thật hóa hắn, những...này liền như là chân thật con dơi, có đủ rất mạnh cảnh giới, dò xét cùng năng lực tiến công!
	Phi hành thuật ở bên trong, rậm rạp chằng chịt Dơi Hút Máu từng người phát ra vô hình thanh âm, hợp thành khiến người ta đầu váng mắt hoa chấn động.
	"Hoan nghênh đã đến, khách nhân tôn kính." Luyện kim sinh mệnh Micha Lick phát ra vù vù thanh âm, đại môn không vội vã mà mở ra, tựa hồ không thấy được tòa thành trước hung hiểm tràng diện.
	Lộ Tây Ân nắm chặt thương bạch chính nghĩa, mượn nhờ nó đối với Cuồng Bạo, mị hoặc, bất lực các loại ( đợi) mặt trái trạng thái chống cự năng lực, kháng trụ phảng phất phát ra từ sâu trong linh hồn mê muội, hướng mở rộng một cái khe đại môn đánh tới.
	Lực lượng cùng tốc độ tại dược tề, ma pháp, vật phẩm phụ trợ xuống, đều đề cao rất nhiều, cùng cân đối, phản ứng các loại ( đợi) sinh ra chênh lệch cực lớn, cho nên Lộ Tây Ân là lảo đảo, té mà rơi vào đại môn về sau,
	Từng cái Dơi Hút Máu hung ác dũng mãnh mà bổ nhào đại môn biên giới, lúc này, Micha Lick nặng nề âm thanh âm vang lên:
	"Địch tập kích, mở ra tầng thứ nhất phòng ngự."
	Từng đạo như thiểm điện màu đen sự vật tại tòa thành vách tường cùng trên cửa chính nhảy lên, phàm là tiếp xúc đến chúng nó Dơi Hút Máu nhao nhao hóa thành tro bụi, có thể Dơi Hút Máu là hung hãn không sợ chết, từng đợt nối tiếp nhau tiến công không ngớt không ngừng.
	Lộ Tây Ân bò dậy, thả lại thương bạch chính nghĩa, cho mình giải trừ gia trì lực lượng ma pháp, bảo trì lại cuối cùng cân đối, đón lấy một bên đọc chú văn, một bên nhanh chóng phóng tới đại sảnh.
	Đúng lúc này, dù là thông qua hình chiếu đã biết có người xâm nhập người quan sát lâu đài cổ, Dracula thân vương lựa chọn cũng sẽ không có nghi vấn, tất nhiên là tiến về trước Lai Nhân xuất hiện Đề Lan Hành Tỉnh, bởi vì tiến vào lâu đài cổ không phải Lai Nhân!
	Ai quan trọng hơn, ai là mục đích, hắn sẽ không mê mang, cũng sẽ không có bất cứ chút do dự nào!
	Hơi chút khôi phục cân đối Lộ Tây Ân, phi tốc xuyên qua như thủy triều thối lui đỏ thẫm Hoa Hải, đối với vừa rồi để cho mình đề phòng, sợ hãi quỷ dị Hoa trùng cùng màu đỏ tươi ma cây làm như không thấy, trong ánh mắt chỉ có đại sảnh chi môn.
	Tê liệt vị ngọt bị khỏe mạnh trong dây lưng hòa, quỷ dị ánh mắt bởi vì Lộ Tây Ân trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không có bất kỳ suy nghĩ điểm, chỉ thấy một đạo thẳng tắp chạy như điên tàn ảnh cơ hồ kéo dài tới cửa đại sảnh.
	"Klee Rami." Lần nữa đọc lên chú văn về sau, Lộ Tây Ân chỉ cảm thấy cái này ngắn ngủn mười mấy giây cơ hồ là dài dòng buồn chán cả đời, bắp thịt toàn thân lực lượng đều nhanh bị nghiền ép sạch sẽ, khó có thể khắc chế mỏi mệt từ nội tâm dâng lên.
	Tại Lộ Tây Ân móc ra "Congers rừng rậm" dược tề uống xong, tiêu trừ mỏi mệt lúc, luyện kim sinh mệnh Micha Lick lần nữa dùng nó nặng nề tiếng vọng thanh âm nói: "Chào mừng ngài, khách nhân tôn kính, ngoại trừ khống chế hạch tâm, năng lượng ở giữa cùng bảo khố tầng dưới chót nhất, còn lại Địa Phương. Chỉ cần có mở ra chú văn, ngài đều có thể tiến về trước."
	Lộ Tây Ân không có buông lỏng, đọc lên Lai Nhân cho bí mật chú văn.
	"Ngài có yêu cầu gì, cứ việc phân phó, khách nhân tôn kính." Micha Lick thanh âm biến  chất phác, làm ra khẳng định trả lời, "Ngoại trừ không thể để cho ta cởi mở khống chế hạch tâm cùng bảo khố tầng dưới chót nhất bên ngoài, ta tuân thủ mệnh lệnh của ngài tựa như nghe theo chủ nhân phân phó."
	"Rất tốt, đem tòa thành pháp trận phòng ngự toàn bộ kích phát, cảnh giới cấp bậc điều đến cao nhất. Ngoại trừ Lai Nhân tiên sinh, không cho phép bất luận kẻ nào tiến đến." Lộ Tây Ân tốc độ nói cực nhanh mà ra lệnh, loại tình huống này. Thời gian chính là sinh mạng!
	À? Micha Lick nhân loại giống như phát ra một tiếng thét kinh hãi, tựa hồ biết rõ gặp chuyện nguy hiểm, đón lấy hắn ngưng trọng trả lời: "Tuân thủ mệnh lệnh của ngài."
	Người quan sát lâu đài cổ bên ngoài nhảy lên tia chớp màu đen toàn bộ biến mất, hòa tan vào một tầng đột nhiên xuất hiện trong suốt màn hào quang ở bên trong, màn hào quang cùng tòa thành dùng kết cấu phức tạp ngẫu hợp lấy. Giống như là tòa thành mở rộng.
	Ma pháp trong hoa viên đủ loại quỷ dị sinh vật biến mất, màu đỏ tươi ma cây biến mất, Lộ Tây Ân sau lưng hết thảy đều lâm vào nồng đậm đen kịt.
	Đã qua vài giây, Micha Lick nói: "Pháp trận phòng ngự toàn bộ kích phát, cảnh giới cấp bậc 'Truyền kỳ " còn có cái gì phân phó sao?"
	Thẳng đến lúc này. Lộ Tây Ân mới hơi chút nhẹ nhàng thở ra, dù cho Dracula thân vương gấp trở về, cũng phải đánh trước phá người quan sát lâu đài cổ mới có thể đối phó chính mình. Mà một vị truyền kỳ tích lũy nhiều năm lực lượng tòa thành, dù là không có có chủ nhân, tại luyện kim sinh mệnh dưới sự chủ trì, cần cũng có thể chống đở vài phút a?
	"Đem tòa thành sở hữu tất cả ngọn đèn dầu thắp sáng." Lộ Tây Ân tiếp tục phát ra mệnh lệnh.
	"Vâng." Micha Lick vù vù thanh âm càng phát ngưng trọng, tựa hồ biết rõ thắp sáng sở hữu tất cả ngọn đèn dầu đại biểu hàm nghĩa.
	Bên dưới vách núi phương ẩn núp nhóm sinh vật. Chợt thấy vĩnh viễn bị bóng tối bao trùm lâu đài cổ ngọn tháp sáng lên một điểm ngọn đèn dầu, nó phảng phất có thể xuyên thấu nồng đậm Hắc Ám. Đem bốn phía chiếu rọi được sáng ngời đường hoàng.
	"Đây là?" Ở chỗ này bồi hồi nhiều năm sinh vật bóng đêm môn chưa bao giờ thấy qua tòa thành có ngọn đèn dầu xuất hiện.
	Có thể chúng nó nghi hoặc vừa lên, một điểm lại một điểm ngọn đèn dầu liền từ tòa thành mỗi trong một cái phòng soi sáng ra, ngắn ngủn mười mấy giây đồng hồ về sau, cả tòa tòa thành liền đèn đuốc sáng trưng, sặc sỡ loá mắt, vĩnh viễn không tiêu tán tựa như Hắc Ám hoàn toàn rút đi, tòa thành hình dáng chi tiết lộ ra không bỏ sót.
	Đã không có Hắc Ám bao phủ, Ngân Nguyệt hào quang thẳng tắp chiếu xuất tại người quan sát lâu đài cổ phía trên, trải qua ngọn đèn dầu phủ lên, vách tường cùng thủy tinh các loại ( đợi) phản xạ, ở đại sảnh phía trước tạo thành một đạo sáng tỏ Ngân Bạch vòng sáng, nhộn nhạo lên yên lặng trong trẻo nhưng lạnh lùng hương vị.
	"Đem ngoại hình của ta làm cao nhất tiêu chuẩn ngụy trang, ân, biến thành Lai Nhân tiên sinh." Lộ Tây Ân lần nữa phân phó Micha Lick, hắn có thể không muốn bởi vì việc này tình bị Dracula thân vương nhìn chằm chằm vào. Có pháp trận phòng ngự cách trở, lại có tòa thành luyện kim sinh mệnh ngụy trang, trừ phi Dracula có thể đánh phá phòng ngự, nếu không không cách nào xác nhận khí tức của mình cùng linh hồn bản chất.
	"Vâng." Theo Micha Lick trả lời, một cỗ Hắc Ám khí thể đã rơi vào Lộ Tây Ân trên đầu, đưa hắn che dấu.
	Chờ đợi Hắc Ám biến mất, Lộ Tây Ân đã biến thành Lai Nhân bộ dáng.
	Đón lấy, Lộ Tây Ân dành thời gian, đứng ở cái kia sáng tỏ Ngân Bạch vòng sáng ở trong, sinh ra một điểm không hiểu cảm giác.
	Lộ Tây Ân vừa muốn đọc Lai Nhân dạy bảo kêu gọi thần bí chú văn, chung quanh đột nhiên ảm đạm xuống, phảng phất Thiên Không bị bóng đen to lớn che đậy, mà ngay cả Ngân Nguyệt ánh sáng cũng bị chặn!
	"Chết tiệt tiểu côn trùng, ta muốn ăn ngươi!" Phẫn nộ, thanh âm trầm thấp vang lên, chung quanh rừng rậm nguyên thủy bên trong sở hữu tất cả cây cối toàn bộ bẻ gẫy, từng con sinh vật bóng đêm tựa như pháo giống như liên tục không ngừng mà rầm rầm rầm nổ tung, lâu đài cổ tầng ngoài vòng ánh sáng bảo vệ bị ép tới két két rung động.
	Dracula thân vương vậy mà so Lộ Tây Ân dự đoán được nhanh hơn phản hồi!
	"Na Tháp Toa bên kia không có việc gì a?"
	"Hắn chặn Ngân Nguyệt, còn có thể hoàn thành triệu hoán sao?"
	Hai cái nghĩ cách đồng thời tại Lộ Tây Ân nội tâm bay lên.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 90: đèn đuốc sáng trưng lâu đài cổ
Chương 91: ửng đỏ chi trăng



	Chương 91: ửng đỏ chi trăng
	Mặc kệ Na Tháp Toa bên kia tình huống như thế nào, chính mình dù thế nào lo lắng, hiện tại cũng không dậy nổi bất cứ tác dụng gì, mà ngay cả chạy tới cứu viện cơ hội đều không có. . . Theo ý nghĩ này hiển hiện, Lộ Tây Ân bài trừ tạp niệm, toàn tâm đều đặt ở triệu hoán nghi thức, Dracula thân vương cùng ngân nguyệt bên trên.
	Bởi vì truyền kỳ đỉnh phong uy áp, khủng bố đều bị người quan sát lâu đài cổ hoàn toàn kích phát pháp trận phòng ngự ngăn trở, Lộ Tây Ân không có đã bị áp lực chút nào cùng quấy nhiễu, không cần đi cố gắng chuyên chú, đợi đến lúc tạp niệm bài trừ, trên ánh mắt dời, trông thấy lâu đài cổ tươi sáng ngọn đèn dầu lưu lại một tầng Ngân Nguyệt hào quang về sau, linh hồn liền tự nhiên mà vậy lần nữa cảm nhận được cái kia không hiểu liên hệ.
	"Còn có thể cảm nhận được Ngân Nguyệt, cái này triệu hoán trận pháp mượn nhờ lực lượng tuy nhiên không mạnh, nhưng theo cấp độ đi lên nói, cũng không Dracula kém bao nhiêu! Hơn nữa tựa hồ còn có Ngân Nguyệt chi thần Ái Đặc Na lưu lại một điểm ấn ký!" Lộ Tây Ân nhanh chóng có phán đoán.
	Cực lớn con dơi cánh chim che đậy Thiên Không, Dracula thân vương tức giận nhìn xem phía trong tòa thành tiểu côn trùng, đột nhiên hóa thành nồng đậm Hắc Ám, đem không gian xung quanh hoàn toàn cái bọc, ngăn cách tòa thành cùng Ngân Nguyệt liên hệ.
	Tuy nhiên bị pháp trận phòng ngự cách trở dưới tình huống, hắn không cách nào xem thấu tiểu côn trùng ngụy trang, nhưng khoảng cách gần như vậy ở trong, bằng vào lúc ban đầu một đời Hấp Huyết Quỷ ở giữa liên hệ, hắn có thể xác nhận không phải Lai Nhân, bởi vậy tâm tình là đã tốt lại, tốt là Lai Nhân tuyệt đối xuất hiện vấn đề, nếu không sẽ không để cho một cái tiểu côn trùng để hoàn thành triệu hoán Thuỷ tổ nghi thức, chính mình hoàn toàn không cần lo lắng đánh vỡ người quan sát lâu đài cổ hậu hoạn, chênh lệch chính là một con sâu nhỏ cũng dám tính toán chính mình, cũng dám triệu hoán thần thánh chí cao Ngân Nguyệt chi thần?
	"Dơ bẩn linh hồn cũng xứng cùng Thuỷ tổ sinh ra liên hệ?" Dracula thân vương sâu con ngươi màu đỏ lạnh như băng mà nhìn về phía Lộ Tây Ân, lại nhìn thấy hắn không bị ảnh hưởng chút nào, hai tay giơ lên, con mắt nửa khép, ma pháp bào theo gió phiêu lãng, đơn mảnh kính mắt phản xạ ánh sáng âm u, trong miệng phát ra liên tiếp thâm thúy Huyết tộc xa văn tự cổ đại. Hợp thành Phiêu Miểu chú văn.
	"Ngăn chặn cùng Ngân Nguyệt liên hệ cũng có thể triệu hoán?"
	Cái này thần bí nghi thức, điều này khiến người ta khó có thể nghe rõ ràng chú văn, cùng với kỳ quỷ linh hồn ấn ký, đều thuộc về Lai Nhân chỉ có, Dracula thân vương nhiều lần tiềm nhập lâu đài cổ, đều không thể tìm được bí mật, khó có thể cùng thần thánh Thuỷ tổ trực tiếp câu thông, cho nên đối với tình huống cụ thể cũng không biết, lúc này thấy một con sâu nhỏ cũng so với chính mình càng tiếp cận Ngân Nguyệt chi thần, trong lòng là khó có thể khắc chế mà dâng lên hiện lửa giận —— cho dù hắn cùng Ngân Nguyệt không cách nào sinh ra liên hệ. Cũng so tự mình biết thêm nữa...!
	Đầu khẽ nâng, Dracula phát ra im ắng sự phẫn nộ tiếng rít, chung quanh mười mấy cây số bên trong sở hữu tất cả sự vật đều không có dấu hiệu nào mà biến thành bột phấn. Chỉ có người quan sát lâu đài cổ cùng nó vị trí vách núi bị màn hào quang cái bọc, như cũ may mắn còn sống sót.
	Phức tạp kết cấu lồng ánh sáng tại tiếng rít dưới, cũng từng tầng từng tầng nghiền nát, kịch liệt lay động, tựa như lúc nào cũng sẽ bị đánh vỡ.
	Mà tại bên ngoài nguy hiểm như thế khoa trương tình huống phía dưới. Bởi vì không cách nào trực tiếp cảm nhận được trên linh hồn uy áp cùng sức mạnh kinh khủng, Lộ Tây Ân tựa như đang nhìn một bộ đặc hiệu kinh người điện ảnh, tâm linh không dậy nổi chút nào rung động, tiếp tục lấy không hiểu cảm giác, chuyên chú tụng niệm chú văn.
	Từng chút một bạc nguyệt quang huy đột ngột tại Lộ Tây Ân dưới chân hiển hiện, rất nhanh một lần nữa tạo thành sáng tỏ Ngân Bạch vòng sáng.
	"Còn có thể liên hệ? Một con sâu nhỏ cũng có thể triệu hoán Thuỷ tổ?"
	Vô thanh vô tức ở giữa. Bao phủ chung quanh Hắc Ám hóa thành che kín trời trăng đàn dơi, chúng nó mỗi chỉ (cái) đều có đầu lâu lớn nhỏ, miệng lanh lảnh. Hiện ra Huyết Quang, phủ kín mỗi một góc mà hạ xuống màn hào quang phía trên. Đón lấy, màn hào quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng ảm đạm, tựa như chèo chống pháp trận phòng ngự năng lượng đang bị không hiểu hấp thụ, mà ứng kích phía dưới đủ loại hiệu quả. Vừa mới đánh chết một cái cổ quái con dơi, thì có mới từ trong bóng tối tạo ra.
	Dracula thân vương khủng bố thật sự là vượt quá tưởng tượng. Vậy mà có thể như hấp thụ huyết dịch giống như trực tiếp hấp thụ năng lượng!
	". . . Đến từ huyết mạch kêu gọi, khẩn cầu Viễn Cổ tái hiện, lại để cho sâu nhất nhất chìm Hắc Ám bị Ngân Nguyệt đâm rách. . ." Lộ Tây Ân dứt khoát nhắm mắt lại, không có đi xem lung lay sắp đổ, tựa hồ một giây sau liền không cách nào chống đỡ lồng ánh sáng, tiếp tục lấy thần bí chú văn, lâm vào cái kia Không Linh kỳ diệu linh hồn cất cao trạng thái.
	Lồng ánh sáng ảm đạm đến cực hạn, lại cứng cỏi mà không có nghiền nát, Dracula thân vương tựa hồ đã bị thần bí chú văn cùng Ngân Nguyệt liên hệ quấy nhiễu, vốn nên bình tĩnh kiên nhẫn tiến công thoáng vội vàng xao động, phô thiên cái địa khổng lồ con dơi bỗng nhiên bay lên, hội tụ đến cùng một chỗ, biến thành một trương phảng phất có thể nuốt mất toàn bộ tòa thành đỏ tươi miệng.
	Miệng há khai mở, hai cây trắng noãn hút máu răng nanh di động Nguyệt Hoa Quang Huy, tàn nhẫn mà cắn lấy ảm đạm lồng ánh sáng phía trên.
	BA~, một đạo phảng phất từ sâu trong linh hồn vang lên nghiền nát âm thanh xuất hiện, màn hào quang biến thành hư ảo.
	"Pháp trận phòng ngự bị hao tổn nghiêm trọng, điều thấp phòng ngự cường độ. . ."
	Luyện kim sinh mệnh Micha Lick nặng nề thanh âm vừa mới vang lên, tầng thứ hai phòng ngự đã bị hút máu răng nanh trực tiếp xuyên thấu!
	Lúc này, Lộ Tây Ân chỉ cảm thấy chính mình sinh ra kỳ quái bao quát cảm giác, rõ ràng tại tòa thành ở trong, bị Dracula thân vương dưới cao nhìn xuống công kích, lại phảng phất ở vào không hiểu chỗ cao, lãnh đạm nhìn xem hắn, hơn nữa tựa hồ còn chứng kiến rất nhiều quỷ dị không rõ, khó có thể miêu tả mơ hồ cảnh tượng, chúng nó hướng bốn phương tám hướng kéo dài, đem các loại khả năng đều bao dung ở bên trong.
	Thôn phệ Thiên Không y hệt đỏ tươi miệng biến mất, hóa thành trở mình Hắc Ám, bên trong duỗi ra một cái làn da tái nhợt cự bàn tay to, móng tay lập loè sắc bén hào quang mà chụp vào phía dưới.
	Chết tiệt tiểu côn trùng, ta muốn nhìn ngươi đến tột cùng là ai!
	Lộ Tây Ân dự tính có thể chèo chống vài phút người quan sát lâu đài cổ, tại truyền kỳ đỉnh phong thực lực khủng bố xuống, chỉ (cái) chặn ba không tới mười giây!
	Lồng ánh sáng nghiền nát sóng năng lượng biến mất, Dracula liền muốn thấy rõ phía dưới tiểu côn trùng rồi.
	Nhưng này lúc, hắn lại nhìn thấy tiểu côn trùng sau lưng sáng lên một vòng nho nhỏ Ngân Nguyệt, cái kia bạc nhược yếu kém lại sáng tỏ ánh sáng đem tiểu côn trùng bao phủ ở bên trong, ngăn cách sở hữu tất cả nhìn trộm.
	Loại nhỏ Ngân Nguyệt càng biến càng lớn, tựa như chính thức Ngân Nguyệt trực tiếp hàng lâm đến phía trong tòa thành.
	Mà lúc này Thiên Không, vừa rồi sáng tỏ xinh đẹp, ở vào sáng ngời nhất thời khắc Ngân Nguyệt lại kỳ quỷ mà biến mất không thấy gì nữa, chỉ có thưa thớt Tinh Thần đem đêm tối chiếu sáng, không đến mức đưa tay không thấy được năm ngón.
	Lộ Tây Ân sau lưng Ngân Nguyệt ở trong, hiện ra một đạo tóc vàng thân ảnh, màu đỏ tươi hai mắt có thể thấy rõ ràng, lạnh như băng đạm mạc, thâm thúy không hiểu.
	Theo đạo này tóc vàng thân ảnh xuất hiện, Lộ Tây Ân linh hồn theo kỳ quái bao quát cảm (giác) ở bên trong thoát ly, cảm giác được mình bị mênh mông bao la bát ngát Hắc Ám lực lượng cái bọc. Mà cái này Hắc Ám lực lượng lại không có chút nào tà dị, ngược lại mang theo nhàn nhạt ấm áp cùng yên lặng, phảng phất ban đêm thân nhân ôm ấp hoài bão, vừa giống như sinh mệnh cuối cùng ngủ say quy túc, tràn đầy thần thánh chí cao hương vị.
	Vừa thấy được cái này tóc vàng thân ảnh, Dracula đỏ thẫm trong con mắt là xẹt qua một tia kinh hoảng, sau lưng hai cái che đậy Thiên Không đen kịt con dơi cánh chim nhanh chóng vỗ, liền phải xuyên qua Không Gian đào tẩu.
	Tiểu côn trùng vậy mà thật sự triệu hồi ra Thuỷ tổ rồi!
	Không có tôn quý Huyết tộc huyết mạch tiểu côn trùng vậy mà thật sự triệu hồi ra Thuỷ tổ rồi!
	Lộ Tây Ân tại một loại không hiểu cảm ứng ở bên trong, đem vừa rồi giơ lên cao tay phải nhẹ nhàng vung xuống, sau lưng cầm trường kiếm bình thường tóc vàng thân ảnh cũng đi theo vung xuống.
	Nhất Đạo chiếu sáng cả Thiên Không Ngân Nguyệt vầng sáng đột nhiên xuất hiện ở Dracula sau lưng, trực tiếp đưa hắn chém thành hai nửa.
	Ah, thê lương khủng bố trong tiếng kêu gào thê thảm, Dracula hai đoạn thân thể toát ra khói đen, đột nhiên uốn éo hợp lại cùng nhau, sau đó không có chút nào trì hoãn mà xuyên thẳng qua tiến vào Hắc Ám.
	Lộ Tây Ân cảm thấy tiếc nuối, lực lượng của mình hay (vẫn) là quá yếu, dù là mượn nhờ "Ngân Nguyệt chi thần" Ái Đặc Na hàng lâm, cũng chỉ có thể vết thương nhẹ Dracula, đương nhiên, Dracula chỉ sợ có mấy trên vạn tuổi không có chật vật như thế rồi!
	Kỳ thật, với tư cách truyền kỳ đỉnh phong Hấp Huyết Quỷ thân vương, Dracula dù cho trực tiếp đối mặt "Ngân Nguyệt chi thần" Ái Đặc Na, cũng sẽ không giống như bây giờ không hề sức chống cự, thậm chí có thể chống đở thật lâu, có cơ hội bảo vệ tánh mạng đào tẩu, có thể huyết mạch bên trên Thuỷ tổ đối với đời thứ nhất Hấp Huyết Quỷ áp chế, cái kia khắc sâu tại sâu trong linh hồn sợ hãi, lại để cho hắn không hề ý chí chiến đấu!
	Theo một kích này, cái kia mênh mông bao la bát ngát thần thánh lực lượng ra đi rồi Lộ Tây Ân thân thể, cùng Ngân Nguyệt cùng một chỗ dần dần lên cao, hòa tan vào trong bóng tối.
	Đột nhiên, lúc trước biến mất chính thức Ngân Nguyệt lại xuất hiện tại bên trên bầu trời, có thể nó bên trong lại mơ hồ mà hiện ra tóc vàng kia thân ảnh.
	"Chuyện gì thế này?"
	Lộ Tây Ân một bên phát ra nghi hoặc, một bên không có trì hoãn mà kích phát Không Gian nhảy chuyển quyển trục, phải thừa cơ hội này thoát đi, nếu không Dracula rất có thể tại nghi thức sau khi kết thúc phản hồi, thậm chí nói không chừng Ngân Nguyệt chi thần Ái Đặc Na biến mất trước, còn có thể thuận tay đem chính mình diệt khẩu!
	Hỗn loạn Không Gian biến hóa cảm (giác) truyền đến, Lộ Tây Ân cuối cùng nhìn thoáng qua không trung Ngân Nguyệt.
	Cái kia một vòng Ngân Nguyệt vi phạm thông thường mà chiếm hơn nửa cái Thiên Không, hào quang lưu chuyển, sáng tỏ chói mắt, tóc vàng thân ảnh như ẩn như hiện, mà ở Ngân Nguyệt chung quanh, không hiểu mà lồi hiện ra một tầng cực đoan cứng lại Hắc Bạch màu xám, có thể mơ hồ mà nhìn thấy bên trong có không ít sinh vật du đãng.
	Tóc vàng thân ảnh chém ra trường kiếm trong tay, Ngân Nguyệt tàn nhẫn mà đánh tới hướng này tầng Hắc Bạch màu xám.
	Chỉ thấy cứng lại hư ảo ở bên trong, có như là trắng như là đen giống như tro, giống như sinh giống như chết giống như tĩnh trệ quả cầu ánh sáng bay lên, cùng Ngân Nguyệt đụng vào nhau.
	Lộ Tây Ân đồng tử chiếu rọi ở bên trong, quang cầu này mơ hồ bất định, như là từng đoàn từng đoàn Hắc Bạch tro đám mây tràn ngập mà thành , tương tự mang theo không hiểu bao quát cảm (giác) cùng vô cùng biến hóa cảm giác.
	Thời gian phảng phất đọng lại một giây, đợi đến lúc hết thảy khôi phục, màu đỏ tươi hư ảo chi trăng là bao vây lấy Hắc Bạch tro quả cầu ánh sáng như lưu tinh trụy lạc, chúng nó xuyên thấu từng tầng từng tầng rào chắn không gian, kéo lấy vô hình ánh sáng vĩ, nện vào một cái khổng lồ lại thế giới xa lạ.
	Cái thế giới này tựa hồ là lúc trước chưa từng phát hiện Dị Độ Không Gian, trước đó chưa từng có cực lớn Dị Độ Không Gian!
	Mà lúc này, bên trên bầu trời, chân thật Ngân Nguyệt như cũ giắt, lại quỷ dị khó tả mà nhiễm lên một tầng đỏ tươi, soi sáng ra huyết tinh u ám cảm giác.
	Cái này vành "Ửng đỏ chi trăng" chính là Lộ Tây Ân tiến vào Bước Nhảy Không Gian trước cuối cùng cũng là sâu nhất ấn tượng.
	. . .
	A Lâm Ách, một tòa cực cao chiêm tinh trong tháp.
	Douglas ánh mắt ngưng trọng nói: "Phải tìm được cái kia Dị Độ Không Gian, hiểu rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra."
	Mà bên cạnh hắn một vị đeo đỉnh nhọn tro cái mũ lão đầu râu bạc nhìn lên trời đỏ tươi ánh trăng, vô ý thức vuốt ve trong tay sáng lạn Thủy Tinh Cầu, thấp giọng tự nói:
	"Ửng đỏ chi trăng, một cái hỗn loạn, giết chóc lại đại biến cách, đại phát triển thời đại đã bắt đầu sao?"
	Ửng đỏ nhan sắc dần dần biến mất, Ngân Nguyệt tái hiện tách ra trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh sáng.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 91: ửng đỏ chi trăng
Chương 92: sắp điên cuồng lên tìm kiếm



	Chương 92: sắp điên cuồng lên tìm kiếm
	Trải qua Bước Nhảy Không Gian đến nơi A Lâm Ách phụ cận núi nhỏ về sau, Lộ Tây Ân là lập tức móc ra Thủy Tinh Cầu, tại Tinh Thần biến mất, Ngân Nguyệt lặn về tây mịt mờ dưới bầu trời, thi triển chiêm tinh thuật.
	Thủy Tinh Cầu biến  ảm đạm tĩnh mịch, từng khỏa đầy sao sáng lên, khi thấy đại biểu Na Tháp Toa cái kia viên vận mệnh ngôi sao như cũ sáng lạn lúc, Lộ Tây Ân mới thật dài mà nhẹ nhàng thở ra, không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi!
	Trầm tĩnh lại Lộ Tây Ân, lúc này mới có tâm tư nhìn xa Đông Phương, nhìn xem màu vỏ quýt Thái Dương từ từ bay lên, nhen nhóm một áng mây.
	"Kỳ thật, chỉ từ Hắc Ám Sơn Mạch cùng A Lâm Ách có khi chênh lệch có thể cơ bản phán đoán vật chất thế giới chủ là hình tròn, càng đừng đề cập còn có đường chân trời cùng đường chân trời tồn tại..." Lộ Tây Ân bỗng nhiên bay lên ý nghĩ này.
	Lần trước sử dụng quyển trục về sau, Lộ Tây Ân liền từ lão sư phong bạo chúa tể trong miệng xác nhận Không Gian nhảy chuyển chỉ cần nửa giờ, lại đối với lúc trước lúc rạng sáng Ngân Nguyệt treo trên cao Hắc Ám Sơn Mạch, cùng Ngân Nguyệt vừa mới rơi xuống không bao lâu A Lâm Ách, không khó liên tưởng đến chênh lệch vấn đề.
	Cũng chính là căn cứ vào những nguyên nhân này, các áo thuật sư chưa bao giờ hoài nghi tới Douglas thiên thể vận hành hệ thống.
	"Nhưng vì cái gì bay vào vũ trụ về sau, hội (sẽ) quan sát không đến thế giới, tìm không thấy tinh cầu đâu này?"
	Lộ Tây Ân lắc đầu, đem cái này làm phức tạp ma pháp nghị viện rất nhiều năm vấn đề ném ra...(đến) sau đầu, bay lên trời, hướng về A Lâm Ách bay đi.
	Đáp xuống A Lâm Ách biên giới, Lộ Tây Ân nhà cũng không có hồi trở lại, trực tiếp cho mình phóng ra Gia Tốc Thuật, phát huy đầy đủ Nguyệt Quang huyết mạch năng lực, kéo ra tàn ảnh, chạy như điên hướng nghị viện tổng bộ Ma pháp tháp, cưỡi lên xuống bậc thang, xông vào lão sư Fernando thư phòng.
	Fernando hay (vẫn) là cái kia thân đỏ tươi ma pháp bào, chính cầm một bản sách ma pháp cho móng vuốt nắm vừa thô vừa to bút lông A Phất Thụy Tư giảng giải pháp thuật nghi nan.
	Thu nhỏ lại sau đích A Phất Thụy Tư ngồi chồm hổm trên mặt đất, vừa vặn vượt qua bàn học một đoạn, tư thế tương đương thoải mái, dùng Lộ Tây Ân chưa bao giờ thấy qua chăm chú bộ dáng ánh mắt sáng ngời địa học tập lấy.
	"Ngươi trở về rồi... Sáng sớm chuyện lúc trước cùng ngươi có liên quan?" Lộ Tây Ân vừa tiến vào Ma pháp tháp, Fernando sẽ biết hắn trở về, mà mấy 10 phút trước vừa phát sinh ửng đỏ chi trăng biến hóa. Lộ Tây Ân liền quay trở về ma pháp nghị viện, nếu ai dám nói giữa hai người không có gì liên hệ, Fernando nhất định sẽ gào thét hắn vẻ mặt nước miếng.
	"Ân, ta triệu hoán Ngân Nguyệt chi thần Ái Đặc Na trợ giúp nào đó vị bằng hữu thoát khốn, kết quả gặp được Hấp Huyết Quỷ thân vương Dracula quấy nhiễu, xuất hiện ta ngoài ý liệu biến hóa, không rõ ràng lắm cuối cùng đến tột cùng chuyện gì xảy ra." Lộ Tây Ân nói đúng hoàn toàn triệt triệt để để lời nói thật, chỉ có điều đem tử linh giới tin tức biến mất rồi.
	Bởi như vậy tựa hồ chính là một vị đời thứ nhất Hấp Huyết Quỷ bị Dracula thân vương tìm cơ hội vây khốn, sau đó xin nhờ Lộ Tây Ân triệu hoán Ngân Nguyệt chi thần giải trừ phong ấn, ai biết Dracula sau lưng còn cất dấu một vị thần bí đủ để cùng Huyết Tộc Thủy Tổ chống lại tồn tại. Đã xảy ra khó có thể tưởng tượng biến hóa.
	Nói thực ra, Lộ Tây Ân xác thực không biết lúc ấy cụ thể chuyện gì xảy ra, chỉ có thể bằng vào đối với Tử Linh giới rất hiểu rõ loáng thoáng đoán được một điểm. Mà như vậy Cửu Chân vừa ẩn tự thuật dễ dàng nhất giấu kín đi qua, không bị người bắt được lỗ hở.
	Đương nhiên, cái này cũng cần bốc lên một tí hiểm nguy, nếu như không phải lần này làm ra như thế đại động tĩnh, dị tượng quá mức khoa trương. Mà sử dụng Không Gian nhảy chuyển quyển trục là lợi dụng phong bạo chúa tể Bán Vị Diện, hắn nhất định có thể ngược suy luận ra bản thân lúc ấy ngay tại Hắc Ám Sơn Mạch, Lộ Tây Ân dựa vào vận mệnh quỷ bí người đặc tính, cái đó dùng như vậy vất vất vả vả mà muốn mượn miệng.
	Chẳng qua đã trải qua chuyện lúc trước về sau, Lộ Tây Ân cảm thấy lão sư hay (vẫn) là đáng giá tín nhiệm đấy, dù cho Tử Linh giới bí mật bị hắn phát hiện. Chính mình cần cũng sẽ không bị diệt khẩu.
	Gặp được chuyện đứng đắn thời điểm, Fernando luôn luôn là nghiêm túc táo bạo đấy, lúc này hắn nhẹ gõ nhẹ bàn học nói: "Là người quan sát Ngân Nhãn Bá Tước bị nhốt đi. Chỉ có hắn có thể triệu hoán Ngân Nguyệt chi thần Ái Đặc Na. Ân, cái này đối với ngươi mà nói, nhưng thật ra là một lần coi như cơ hội tốt, Đương Ái Đặc Na phủ xuống thời giờ, ngươi hẳn là bị Thần ngắn ngủi ảnh hưởng. Theo Thần vị trí thấy được thế giới. Đây là người khác không cách nào cung cấp thị giác, dù sao Thần là tiếp cận nhất 'Chân thật' tồn tại. Là mỗi một vị Đại Áo Thuật Sư về phía trước phát triển rất khó lách qua nghiên cứu mục tiêu. Như vậy thể nghiệm đối với tại ngươi bây giờ mà nói có lẽ không có gì cảm xúc, có thể chờ ngươi có cơ hội bước vào truyền kỳ lĩnh vực về sau, chính là hiếm có tài phú rồi."
	So về Dracula "Sau lưng" thần bí tồn tại đến tột cùng là ai, cứng lại hư ảo Hắc Bạch tro đại biểu cái gì, song song bị thương ngã xuống Dị Độ Không Gian ở nơi nào, truy cầu chân lý cùng chân thật Đại Áo Thuật Sư Fernando càng thêm quan tâm Lộ Tây Ân tại Ngân Nguyệt chi thần phủ xuống thời giờ cảm nhận được đặc biệt thị giác.
	Lộ Tây Ân không có giấu diếm, bởi vì chính mình lúc ấy cũng tỉnh tỉnh mê mê, có thể có lão sư cung cấp tham khảo ý kiến nói không chừng hiện tại có thể chuyển hóa làm tri thức cùng nhận thức thế giới tích lũy: "Là một loại linh hồn cất cao sau bao quát vạn vật thị giác, hơn nữa tựa hồ thấy được rất nhiều không cách nào miêu tả mơ hồ cảnh tượng, như là bao dung đủ loại phát triển khả năng cảnh tượng..."
	Lời chưa kịp ra khỏi miệng, Lộ Tây Ân mới phát hiện cái loại cảm giác này thể nghiệm quá mơ hồ quá phức tạp đi, mong muốn dùng ngôn ngữ miêu tả tinh tường hoàn toàn không có khả năng, chỉ có một chút ấn tượng lưu lại tại trong óc.
	"Cất cao, bao quát, phát triển khả năng..." Fernando lông mi hơi nhíu, không quá chắc chắn mà suy đoán, "Nghe đồn tiếp cận 'Chân thật' hoặc là người khác nói 'Thần linh' lúc, sẽ có một loại bản chất tính đề cao, có thể theo mặt khác thị giác trực tiếp nhìn thấy vận mệnh quỹ tích, có thể nhưng không giống lắm, ân, không giống... Lộ Tây Ân, như vậy thu hoạch là thuộc về chính ngươi đấy, chỉ có chờ ngươi tấn chức truyền kỳ, gặp được cùng loại cửa ải khó lúc, mơ hồ ấn tượng mới có thể kết hợp cụ thể vấn đề biến  có thể thấy rõ ràng."
	Hiển nhiên, hắn cũng không có từ đó phát hiện quá nhiều vật có giá trị.
	Tại Lộ Tây Ân trả lời trước, Fernando rút đi nghiêm túc, lộ ra không đứng đắn hèn mọn bỉ ổi dáng tươi cười: "Lại nói tiếp, còn phải cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi đã tham dự chuyện này, Ngân Nguyệt chi thần cùng thần bí kia tồn tại làm sao có thể song song bị thương ngã xuống, chỉ cần tìm được Thần môn cuối cùng đụng vào không biết Dị Độ Không Gian, chúng ta liền có không nhỏ hi vọng tại Thần môn khôi phục thức tỉnh trước, thu hoạch bộ phận 'Trân quý tài liệu " vì là cơ hồ trắng không nghiên cứu phương hướng phong phú quý giá nhất 'Tư liệu' . Lộ Tây Ân, ngươi thật sự là nghị viện may mắn ngôi sao ah."
	Quả nhiên, mỗi một vị đẳng cấp cao Áo Thuật Sư đều là nghiên cứu cuồng nhân, Đại Áo Thuật Sư chính là điển hình đại biểu, Lộ Tây Ân cảm giác mình giác ngộ cùng bọn họ còn có khoảng cách, rõ ràng không nghĩ tới phương diện này.
	"Lão sư, đại khái lúc nào có thể tìm tới cái kia không biết Dị Độ Không Gian?" Bất tri bất giác, Lộ Tây Ân trong giọng nói mang tới một điểm nghiên cứu cuồng nhiệt.
	"Ở ngoài sáng xác thực biết rõ tồn tại, có mơ hồ thị giác ấn tượng dưới tình huống, dùng chiêm tinh thuật tìm kiếm, đại khái cần ba đến mười năm."
	"Nghị viện ở phương diện này nhất định sẽ đầu nhập rất nhiều nhân lực vật lực. Bởi vì lúc ấy nhìn thấy dị tượng không chỉ có là chúng ta, phía nam Giáo Hội, phương bắc Giáo Hội, Hắc Ám Quốc Hội các loại ( đợi) tổ chức cường giả cần đều mắt thấy, đang mang truyền kỳ đỉnh phong càng tiến một bước huyền bí, tin tưởng bọn họ đều điên cuồng lên, ai tìm được trước ai có thể chiếm cứ vị trí có lợi."
	Fernando đại khái cho Lộ Tây Ân giải thích thoáng một phát, "Ngươi liền không cần quan tâm chuyện này rồi, ngươi chiêm tinh thuật còn kém xa lắc! Các loại ( đợi) phát hiện cái kia Dị Độ Không Gian, ta hội (sẽ) hướng cao nhất xem xét đoàn đưa ra xin, đi vào trong đó thăm dò, đến lúc đó mấy người các ngươi nếu như nguyện ý. Hãy theo ta đi cho."
	hắn không lưu tình chút nào mà đả kích lấy Lộ Tây Ân tại Tinh Tương ma pháp đạt thành tựu cao.
	"Đúng rồi, ngươi vội vàng chạy qua tới làm cái gì?" Fernando sau khi nói xong, có chút nghi hoặc mà hỏi.
	Lộ Tây Ân lúc này mới nghĩ dậy mục đích của mình. Mỉm cười trong mang theo điểm nịnh nọt: "Lão sư , ta nghĩ mượn nhờ ngài là Bán Vị Diện nhảy chuyển một lần, tiến về trước Ngõa Âu Lý Đặc công quốc."
	"Ngươi không phải vừa trở về sao?" Fernando gần đây tự phụ, nhưng bây giờ có chút không rõ chính mình học sinh tư duy Logic rồi.
	Lộ Tây Ân tranh thủ thời gian giải thích nói: "Lần này ta xin mời bằng hữu hỗ trợ dẫn dắt rời đi Dracula thân vương, mặc dù nhưng đã dùng chiêm tinh thuật xác định an toàn của nàng. Nhưng vẫn là gặp mặt đàm thoáng một phát thì tốt hơn, dù sao Dracula thân vương tại nguyền rủa cùng Ác Mộng phương diện cũng có rất mạnh thực lực."
	"Nàng? Hải Sắt Vi nhà tiểu cô nương?" Fernando biết rõ Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa quan hệ không tệ, vì vậy nhẹ nhàng gật đầu, "Cần ta tiếp ngươi trở về sao?"
	"Đương nhiên." Lộ Tây Ân bỗng nhiên có một loại bị gia trưởng đưa đón ảo giác, không hiểu mà cảm thấy buồn cười.
	Chờ Fernando đứng dậy, chuẩn bị mang theo Lộ Tây Ân tiến về trước hắn Bán Vị Diện thời gian. Lộ Tây Ân mới chú ý tới A Phất Thụy Tư là hết sức chuyên chú mà "Học tập", hoàn toàn không có phân tâm mời đến chính mình, lập tức tò mò vấn đạo: "A Phất Thụy Tư. Ngươi tại học cái gì?"
	"Luyện kim hệ, ma tượng (*huyễn ảnh) chế tác học." A Phất Thụy Tư cũng không ngẩng đầu lên mà trả lời.
	"Ngươi học cái này làm cái gì? Ngươi cần ma tượng (*huyễn ảnh)?" Lộ Tây Ân lại càng kỳ quái, nó không phải đều muốn ma tượng (*huyễn ảnh) hủy đi thành sáng lóng lánh sưu tầm sao?
	A Phất Thụy Tư ra vẻ vô tình nói: "Ta đoạn thời gian trước phát hiện nghị viện đang cổ vũ đẳng cấp cao ma pháp sư nghiên cứu kiểu mới ma tượng (*huyễn ảnh), giống như ta vậy thất hoàn pháp sư, cho phép nhận lấy hai lần miễn phí đẳng cấp cao tài liệu. Nhưng cần ma tượng (*huyễn ảnh) chế tác đạt tới nhất định được tiêu chuẩn."
	Nói đến hai lần miễn phí tài liệu lúc, nó màu hổ phách hơi mờ con mắt là đột nhiên sáng ngời nóng rực.
	Khó trách. Lộ Tây Ân thầm nghĩ, đây mới là tiểu thủy tinh phong cách ah!
	"Đúng rồi, lão bản, ta đoạn thời gian trước nhìn một bản dũng giả đấu Ác Long truyền kỳ chuyện cũ." A Phất Thụy Tư tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu, lấy lòng cười nói.
	Lộ Tây Ân không biết rõ nó là có ý gì: "Ah, ngươi muốn bắt lấy dũng giả?"
	"Không, lão bản, bằng không ta đi sắm vai Ác Long, bắt cóc công chúa, vơ vét tài sản tài bảo, sau đó ngươi với tư cách dũng giả đem ta đả bại, đem công chúa cứu ra, đạt được phần thưởng phong phú, sau đó chúng ta có thể hợp pháp bình địa phân ban thưởng!" A Phất Thụy Tư tràn đầy phấn khởi, nước miếng nhanh chảy ra mà đề nghị, sau đó bị Fernando liếc liền trừng trở về, tiếp tục chính mình chuyên chú ma tượng (*huyễn ảnh) chế tác học tập.
	Lại là một lần vài phút Không Gian nhảy chuyển, Lộ Tây Ân bị Fernando mang theo đã tới hắn Bán Vị Diện, rốt cục nhìn rõ ràng đây là một cái tựa hồ vĩnh viễn âm trầm, vĩnh viễn sấm sét vang dội Không Gian, lão sư hắc sắc ma pháp tháp tựa như một cái cực lớn cột thu lôi, thời khắc liên tục có Ngân Bạch Thiểm Điện quấn quanh rơi xuống đất.
	Ngay tại Lộ Tây Ân thưởng thức tại đây phong cảnh lúc, Fernando đột nhiên hỏi: "Ngân Nhãn Bá Tước đã thoát khốn sao?"
	"À?" Lộ Tây Ân cái này mới phát hiện mình vào xem lấy trốn chạy để khỏi chết, muốn mượn miệng, quan tâm Na Tháp Toa, nhất thời đã quên xác nhận Lai Nhân tình huống, hoàn toàn không biết Tử Linh giới biến hóa, không biết hắn phải hay là không đã thoát khốn.
	Gặp Lộ Tây Ân vẻ mặt mê mang, Fernando cười hắc hắc nói: "Ngươi thật đúng là vội vàng ah, liền lúc ban đầu mục đích đều đã quên."
	Chẳng qua hắn cũng lý giải Lộ Tây Ân, gặp truyền kỳ đỉnh phong Dracula thân vương, lại gặp lớn như vậy dị tượng biến hóa, khó tránh khỏi xuất hiện sự tình bỏ sót, vì vậy cười lắc đầu, lần nữa mang theo Lộ Tây Ân Bước Nhảy Không Gian, đã tới A Nhĩ Thác bên ngoài Mai Nhĩ trạch Hắc Sâm Lâm.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 92: sắp điên cuồng lên tìm kiếm
Chương 93: tốt xấu nửa nọ nửa kia kết quả



	Chương 93: tốt xấu nửa nọ nửa kia kết quả
	Tay trái giúp đỡ hạ kéo lấy Ngân Bạch kim loại dây xích đơn mảnh kính mắt, Lộ Tây Ân vừa muốn kích phát "Fernando điện từ Truyền Tấn Thuật", đột nhiên liền tiếp thụ lấy hô gọi tín hiệu của mình, vì vậy nghi hoặc mà lựa chọn trò chuyện, là ai như vậy vừa mới tìm kiếm mình.
	Tư tư tư ngắn ngủi dòng điện âm thanh về sau, Na Tháp Toa đã khẩn trương lại buông lỏng thanh âm truyền đến: "Lộ Tây Ân?"
	"Ân, ta đang muốn tìm ngươi." Lộ Tây Ân khóe miệng không tự giác câu dẫn ra, phát ra có chút dáng tươi cười, có thể tại chính mình vừa đến nơi A Nhĩ Thác liền liên lạc với, Na Tháp Toa hẳn là liên tục mấy mươi phút nhiều lần gọi a?
	Dù sao mình có chiêm tinh thuật, có thể xác nhận an nguy của nàng, Na Tháp Toa thì hiển nhiên không chuẩn bị trong thời gian ngắn tinh tường chính mình còn sống hay không năng lực, mà lúc đó Dracula khả năng sớm phản hồi, cùng với ửng đỏ chi trăng dị tượng, làm cho nàng dù là bình thường lại tiêu sái, đối với bằng hữu lại có lòng tin, lại tin tưởng, cũng không khỏi không tràn ngập lo lắng.
	Hô, Na Tháp Toa rõ ràng thở hắt ra, bằng phẳng mà nói: "Vậy ta an tâm, lúc trước Dracula thân vương còn chưa tới gần người ngụy trang chỗ sơn mạch liền lựa chọn phản hồi, lại để cho ta có chút lo lắng ngươi thời gian không đủ, chẳng qua thoạt nhìn ngươi thành công đắc thủ rồi hả? Ửng đỏ chi trăng dị tượng là ngươi làm ra đến a?"
	Tự mình tham dự chuyện này, lại đang thời gian đốt xuất hiện ửng đỏ chi trăng, Na Tháp Toa trừ phi là kẻ đần, nếu không dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến cùng Lộ Tây Ân có quan hệ.
	Hô, Lộ Tây Ân cũng rất nhỏ mà thở hắt ra, thoạt nhìn Dracula thân vương là bằng vào đời thứ nhất Hấp Huyết Quỷ ở giữa thần bí liên hệ, mới tại khoảng cách rất xa dưới tình huống đã đoán được thiệt giả, quyết định thật nhanh mà phản hồi, cũng không có cùng người ngụy trang cùng Na Tháp Toa bọn hắn từng có tiếp xúc, như vậy liền không cần lo lắng nàng bị nguyền rủa vấn đề.
	"Ngân Nguyệt chi thần là ta triệu hoán đấy, nhưng vì cái gì sẽ xuất hiện ửng đỏ chi trăng ta cũng không rõ ràng rồi, hơn nữa có tính là thành công hay không, còn phải các loại ( đợi) một thời gian ngắn thu được phản hồi mới có thể biết." Lộ Tây Ân cũng không thể nói mình "Gặp sắc quên hữu", không có trước tiên liên hệ Lai Nhân. Còn không biết Tử Linh giới cùng tình huống của hắn. Đương nhiên, Na Tháp Toa là vì trợ giúp chính mình, trước hết nhất xác nhận an toàn của nàng cũng là nên phải đấy.
	Dừng một chút, Lộ Tây Ân mang theo không tự giác nụ cười nói: "Bất kể như thế nào, lần này đa tạ ngươi hỗ trợ rồi, bằng không Dracula thân vương tùy tiện nhả nhổ nước miếng liền có thể đem ta giết chết, khá tốt ngươi không có vì vậy mà lâm vào. . ."
	"Đúng thế, ta thế nhưng mà giá trị phải tin tưởng dũng mãnh kỵ sĩ." Na Tháp Toa đã cắt đứt Lộ Tây Ân lời mà nói..., có chút đắc ý nói, "Đừng nói nhiều rồi. Ngươi ở đâu? Ta mang biến hình mặt nạ trả lại cho ngươi."
	Đối với Na Tháp Toa ngay thẳng lưu loát phong cách hành sự, Lộ Tây Ân rất thói quen cũng rất quen thuộc, tranh thủ thời gian báo ra vị trí của mình.
	Không đến 10 phút. Lộ Tây Ân liền nhìn thấy thay đổi trắng sữa kỵ sĩ khôi giáp Na Tháp Toa mang theo Tạp Mễ Nhĩ bay tới, như cũ tư thế hiên ngang, dung quang chiếu người.
	"Sách , nhưng đáng tiếc cái này biến hình mặt nạ chỉ có thể biến đồng tính cái khác. . ." Na Tháp Toa đem biến hình mặt nạ trả lại cho Lộ Tây Ân lúc, tương đương tiếc nuối nhìn xem hắn. Tựa hồ đang tưởng tượng hắn biến thành nữ tính dung mạo lúc bộ dạng.
	Lộ Tây Ân bất đắc dĩ quan sát Ngân Nguyệt như cũ treo trên cao Thiên Không, yên lặng mà tiếp nhận biến hình mặt nạ.
	Na Tháp Toa chỉ là theo bản năng mà thuận miệng nói nói đùa đùa, lúc này thấy Lộ Tây Ân không muốn thảo luận phương diện này "Thân sĩ" chủ đề, cũng không dây dưa, cười hắc hắc hai tiếng, sắc mặt thoáng trịnh trọng nói: "Ta nghe nói Dracula thân vương am hiểu nguyền rủa cùng Ác Mộng. Ngươi tận mau trở về tìm sư phụ ngươi hoặc là Hải Sắt Vi bà bà cẩn thận kiểm tra một chút, ân, dễ tìm nhất nguyền rủa chi nhãn. Hắn là phương diện này quyền uy."
	"Không có, ta trốn ở phòng ngự mê tỏa ở bên trong, tại Dracula thân vương đánh vỡ trận pháp trước, liền thành công triệu hồi ra Ngân Nguyệt chi thần, đưa hắn dọa đi. Không có đã bị một điểm tổn thương." Lộ Tây Ân lần nữa nhịn không được nổi lên dáng tươi cười, nội tâm dào dạt nhàn nhạt ấm áp.
	"Vậy là tốt rồi." Na Tháp Toa nhẹ nhàng gật đầu. Đón lấy nhìn nhìn Thiên Không, "Ngươi triệu hồi ra Ái Đặc Na lúc, Ngân Nguyệt chung quanh cứng lại mà hư ảo Hắc Bạch màu xám là cái kia Ai Nhĩ Tây Nặc ven hồ đã xuất hiện kỳ quái Dị Độ Không Gian a? Lai Nhân tiên sinh cùng Tát Nhĩ Đức hồng y giáo chủ cổ quái cũng cùng nó có quan hệ?"
	Nàng cũng không có hỏi tới Lộ Tây Ân bí mật ý định, chỉ là đưa ra nghi vấn cũng không yêu cầu xa vời trả lời, đồng thời cũng là nhắc nhở Lộ Tây Ân, nàng có thể nhìn ra, cái khác đã trải qua lớn Thập Tự Tinh khung mê tỏa sụp đổ sự kiện cường giả cần cũng có thể nhìn ra, dù sao lúc ấy Hắc Bạch tro yên tĩnh thế giới là nổi lên mặt nước, mặc dù về sau "Không người" tìm được cửa vào, cũng không trở ngại bọn hắn đem hai chuyện liên lạc với cùng một chỗ, cho nên cần càng càng cẩn thận, càng thêm giữ bí mật.
	Về phần Tát Nhĩ Đức cùng Lai Nhân vấn đề, nàng tin tưởng trước mắt chỉ (cái) có chiếm được Lộ Tây Ân nhắc nhở mình có thể nhìn ra —— Tát Nhĩ Đức cùng Lai Nhân bản thân ngoại trừ.
	"Ân, Lai Nhân tiên sinh cùng Tát Nhĩ Đức hồng y giáo chủ liên thủ chính là vì tìm được cái này kỳ quái Dị Độ Không Gian lối vào, kết quả Lai Nhân tiên sinh bị đã ẩn tàng bí mật Tát Nhĩ Đức 'Bán đứng " vây ở bên trong. Ta lần này chính là vì cứu hắn thoát khốn, mới giúp bề bộn triệu hoán Ngân Nguyệt chi thần, có thể kỳ quái Dị Độ Không Gian bí mật so với ta tưởng tượng được còn sâu, trước mắt không biết thành công hay không." Đã Na Tháp Toa nhìn ra không hỏi ít hơn đề, Lộ Tây Ân cũng không có giấu diếm, mơ hồ nhấc nhấc, nhưng cũng không liên quan đến cấp độ càng sâu bí mật. Lại nói, Na Tháp Toa vô điều kiện hỗ trợ, lại để cho Lộ Tây Ân đối với nàng là càng thêm tín nhiệm rồi.
	Na Tháp Toa ngưng trọng gật gật đầu: "Ma pháp Đế Quốc bị diệt về sau, tuy nhiên còn có nam bắc Giáo Hội chiến tranh, nhưng lại không có đã xuất hiện mang tất cả toàn bộ đại lục phong ba rồi. Cái này lại để cho Tát Nhĩ Đức hồng y giáo chủ cùng Lai Nhân tiên sinh đều nhìn trúng kỳ quái Dị Độ Không Gian, rõ ràng cất giấu đủ để cùng Ngân Nguyệt chi thần Ái Đặc Na so sánh thần bí tồn tại, có lẽ là lại một cái lớn thời đại bắt đầu cái chìa khóa."
	Nói xong, nàng lộ ra kiên nghị, tự tin cùng hướng tới dáng tươi cười: "Mà từng cái lớn thời đại, đều có rất nhiều cường giả vẫn lạc, cũng có càng nhiều kẻ đến sau hiện lên, đạp vào mới cao điểm, ta tựa hồ có thể nghe được dòng máu của ta ở bên trong khát vọng chiến đấu thanh âm, Lộ Tây Ân, chúng ta cùng một chỗ cố gắng đề cao đi!"
	"Hắc hắc, ta đã vượt qua ngươi rồi, có lẽ lúc nào có thể vượt qua ngươi." Lộ Tây Ân cố ý "Khiêu khích" .
	Na Tháp Toa vui vẻ đã tiếp nhận "Khiêu chiến", đã hưng phấn lại vui vẻ nói: "Vậy thì nhìn xem ai trước trở thành cửu cấp, ai trước bước vào truyền kỳ, nếu ngươi thua rồi, hừ hừ. . ."
	Nàng lộ ra không có hảo ý dáng tươi cười, tựa hồ cất giấu điểm bí mật nhỏ.
	"Tốt rồi, ngươi mau rời đi đi, đêm nay xuất hiện động tĩnh lớn như vậy, Tát Nhĩ Đức hồng y giáo chủ bọn hắn có thể là ở vào nhất đề phòng trạng thái, tuy nhiên truyền kỳ trở xuống đích chúng ta, không nhất định đã bị bọn hắn coi trọng, ngươi lại có Đại Áo Thuật Sư lão sư, nhưng vẫn có chút nguy hiểm." Na Tháp Toa cũng không biết Lộ Tây Ân là Bước Nhảy Không Gian tới, đàm hết chuyện đứng đắn. Liền thúc giục hắn ly khai, "Còn có, nhớ rõ viết thơ!"
	Lộ Tây Ân vẻ sợ hãi cả kinh, chính mình lơ là sơ suất rồi, vậy mà trực tiếp Bước Nhảy Không Gian đến A Nhĩ Thác phụ cận, nghĩ không bị Tát Nhĩ Đức chú ý cũng khó khăn, khá tốt có lão sư tại!
	Mà ở trên không, đỏ tươi ma pháp trường bào Fernando xem lên trước mặt càng phát thâm trầm Tát Nhĩ Đức cười nói: "Rình coi người trẻ tuổi 'Cuộc hẹn' thế nhưng mà không đạo đức đấy."
	"Đêm nay chuyện đó xảy ra quá nhiều, với tư cách Ngõa Âu Lý Đặc giáo khu hồng y giáo chủ, ta có trách nhiệm bảo hộ công chúa an toàn." Tát Nhĩ Đức bình tĩnh không lay động nói. Hắn là từ ửng đỏ chi nguyệt sự kiện ở bên trong nhìn ra tối đa tin tức người một trong. Cho nên đúng lúc này, A Nhĩ Thác từng cái đáng giá chú ý người, từng cái dị động đều bị hắn chú ý đến.
	Fernando lão lưu manh giống như mà ngăn cản tại đó. Nhẹ nhàng giận dữ nói: "Tát Nhĩ Đức, ngươi vậy mà sắp trở thành Thánh đồ rồi, thật muốn hiện tại liền đem ngươi hủy diệt." Ý uy hiếp dật vu ngôn biểu (*tình cảm bộc lộ trong lời nói), nhắc nhở Tát Nhĩ Đức hắn còn không phải Thánh đồ!
	"Bối Lợi Á (Beria) bọn hắn cần cũng đang chú ý tại đây." Tát Nhĩ Đức nhàn nhạt nhắc nhở Fernando, Ngõa Âu Lý Đặc giáo khu không chỉ có là tự nhiên mình một vị truyền kỳ.
	Chẳng qua. Hắn cũng không có lại có bất kỳ dị động, tánh khí táo bạo phong bạo chúa tể thật sự có khả năng trực tiếp động thủ!
	Fernando đứng yên bất động, giống như cười mà không phải cười mà nhìn về phía Tát Nhĩ Đức, nhưng trong lòng cũng tại thầm mắng, Lộ Tây Ân tiểu tử này vội vã "Cuộc hẹn", xác nhận Bình An. Rõ ràng đã không có bình thường cẩn thận, quên xuất hiện lớn như vậy dị động về sau, A Nhĩ Thác, phương bắc cứ điểm truyền kỳ cường giả nhất định là mật thiết chú ý đến tất cả xung quanh. Hắn lại đến cái Bước Nhảy Không Gian, không phải trong đêm tối ngọn đèn dầu, dị thường nổi bật sao? Hắn sẽ không sợ bị Tát Nhĩ Đức, Bối Lợi Á (Beria) cho tiện tay bắt lại?
	Cúi đầu nhìn nhìn hai người, Fernando lại oán thầm nói, bình thường nhiều thông minh một cái tiểu cô nương. Thời điểm như thế này rõ ràng tùy tiện mà chạy đến, Tạp Mễ Nhĩ cô nương này cũng thế. Vậy mà tùy ý nàng càn quấy.
	Ai, học sinh không bớt lo, không ngờ rằng những...này, chỉ có thể lão sư khổ cực.
	hắn sở dĩ theo tới, có thể không đơn thuần là vì muốn "Đưa đón" !
	...
	Bị Fernando trọn vẹn gầm thét 10 phút sau, Lộ Tây Ân làm khắc sâu kiểm nghiệm, đón lấy sử dụng biến hình mặt nạ, cưỡi ma pháp hơi nước đoàn tàu đến nơi Luân Tháp Đặc, tùy tiện tìm nhà khách sạn chìm vào giấc ngủ, triệu hoán Lai Nhân hình chiếu hàng lâm —— A Lâm Ách mê tỏa cường đại, pháp trận phòng ngự phần đông, Lai Nhân không cách nào hình chiếu tiến đến.
	Sương mù y hệt mộng cảnh trong thế giới, ăn mặc màu đỏ bó sát người áo sơ mi, màu đen cao cổ áo khoác Lai Nhân rất mau ra hiện.
	"Lai Nhân tiên sinh, ngươi còn không có thoát khốn?" Lộ Tây Ân thấy hắn như cũ có thể thông qua Tử Linh giới hình chiếu, đại khái đoán được trước mắt hắn trạng thái.
	Lai Nhân hai con mắt màu bạc mang theo bất đắc dĩ vui vẻ, mọi cử động thong dong cao nhã: "Thuỷ tổ cùng Tử Linh giới ở trong chỗ sâu tồn tại song song bị thương ngã xuống, cái đó có cơ hội cứu ta thoát khốn, chỉ có thể hi vọng nó sớm ngày sống lại, hoặc là ngươi trở thành truyền kỳ ma pháp sư."
	"Cái kia Tử Linh giới dị động đình chỉ sao?" Lộ Tây Ân tương đương quan tâm vấn đề này, nếu không mình nhiều như vậy hiểm chẳng phải là bạch mạo?
	Lai Nhân một lần nữa biến  ôn hòa ưu nhã, bất đắc dĩ cùng cười khổ đều biến mất không thấy gì nữa: "Đã đình chỉ. Tử Linh giới đám kia đẳng cấp cao Vong Linh chính lâm vào điên cuồng nổi giận, muốn dùng chiêm tinh thuật xác nhận là ai làm tốt lắm sự tình, có thể bởi vì Thuỷ tổ lực lượng quấy nhiễu cùng với ngươi vận mệnh quỹ tích cổ quái, chúng nó không cách nào tìm được 'Hung phạm' ."
	"Thông qua trong cơ thể ta đặc biệt linh hồn ấn ký, một khắc này, ta cảm giác được Thuỷ tổ là trọng thương theo nguyên bản cấp độ ngã xuống, cần dài dòng buồn chán thời gian sống lại, đương nhiên, Thần dù cho trọng thương tử vong, cũng sẽ theo Hắc Ám cùng Ngân Nguyệt ở bên trong một lần nữa phục sinh, chính thức bất tử."
	"Mà thần bí kia tồn tại, bởi vì chưa triệt để 'Thức tỉnh " lúc ấy là phá thành mảnh nhỏ, chỉ sợ cần càng dài dòng buồn chán thời gian mới có thể sống lại, hơn nữa, Thần bộ phận mảnh vỡ liền rơi xuống tại cái đó không biết Dị Độ Không Gian ở bên trong, nếu như ngươi có thể tìm tới, không những được đền bù sớm tấn chức tai hoạ ngầm, còn có thể cho ngươi về sau tiến lên mang đến vô cùng chỗ tốt."
	Nếu như tìm được mảnh vỡ, lại phối hợp linh hồn trong Đồ Thư Quán tri thức, có lẽ có thể vạch trần thế giới chân thật đại bộ phận cái khăn che mặt a? Lộ Tây Ân khẽ gật đầu thầm nghĩ.
	Về phần sớm tấn chức tai hoạ ngầm, Lộ Tây Ân không cần bên ngoài trợ giúp, đã có sơ bộ phương hướng, cái kia chính là sáng tạo ra thuộc về mình chỉ có minh tưởng pháp.
	Bởi vì một ít ma pháp thí nghiệm, các áo thuật sư tin tưởng lực lượng tinh thần cùng ánh sáng tại thuộc về là cùng loại đấy, cho nên chỉ là sóng, hay (vẫn) là hạt liền liên lụy tới đối với lực lượng tinh thần nhận thức, liên lụy tới minh tưởng phương hướng.
	Trước mắt mới chỉ, chiếm cứ ưu thế áp đảo minh tưởng pháp đều thuộc về "Ba" phương diện, có tất cả đặc thù, nhưng một số nhỏ căn cứ vào lực lượng tinh thần hạt luận minh tưởng pháp như cũ có tác dụng, thậm chí đối với có chút nhận thức thế giới kết cấu Áo Thuật Sư mà nói, hiệu quả so chấn động luận minh tưởng pháp càng tốt hơn.
	Mà theo đã phát hiện quang điện hiệu ứng xuất phát, Lộ Tây Ân sắp sửa thăm dò sáng tạo phương hướng, tự nhiên chính là "Sơ bộ" ánh sáng sóng hạt hai giống như tính, thì ra là lực lượng tinh thần sóng hạt hai giống như tính!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 93: tốt xấu nửa nọ nửa kia kết quả
Chương 94: Fernando gào thét



	Chương 94: Fernando gào thét
	Ma pháp nghị viện tổng bộ, thứ ba mươi lăm tầng, một gian không lớn trong phòng họp.
	Trong phòng, bày biện một trương bình thường anh đào mộc bàn dài, chung quanh cùng sở hữu hai mươi tư tấm cái ghế, mỗi cái ghế dựa sở dụng vật liệu gỗ đều tương đương trân quý, màu đỏ lông nhung thiên nga kề mặt mềm mại mà rất có co dãn, mặt sau thì điêu khắc bất đồng hoa văn, có nguyên tố biểu tượng đồ hình, có bao vây lấy Thiểm Điện Phong Bạo, cũng có ma pháp cùng áo thuật vương miện.
	"Đã xác nhận tạo thành ửng đỏ chi trăng biến hóa đúng là Ngân Nguyệt chi thần Ái Đặc Na, mà cùng Thần đối kháng thì còn lại là một vị trước kia chưa bao giờ đã xuất hiện tồn tại, khả năng đến từ một cái chỉ có Hắc Bạch màu xám yên tĩnh thế giới." Đeo màu xám nhạy bén cái mũ Cao Tháp "Dự Ngôn Giả" cấp ra tối hôm qua chuyện phát sinh sơ bộ kết luận.
	Xuất hiện như thế khoa trương dị tượng, lại liên quan đến hai vị tiếp cận nhất "Chân thật" tồn tại, ma pháp nghị viện cao nhất xem xét đoàn tự nhiên nhanh nhất thời gian tổ chức hội nghị, thương lượng chuyện này, làm tốt đến tiếp sau an bài.
	24 vị cao nhất xem xét đoàn thành viên ở bên trong, "Nguyên Tố Chi Phối Giả" Hải Sắt Vi bọn người bởi vì ra ngoài mà vắng họp, không kịp phản hồi, nhất thời chỉ tới mười tám vị.
	Nghe được "Dự Ngôn Giả" mà nói về sau, khoác lên đấu bồng màu đen, hai mắt nhúc nhích đỏ sậm hỏa diễm "Vong hồn chúa tể" Vicente gõ một cái cái bàn: "Chúng ta trước mắt nhất cần quan tâm chính là, Ái Đặc Na cùng vị kia thần bí tồn tại bị thương vẫn lạc không biết Dị Độ Không Gian ở nơi nào, cùng với Thần môn tại sao phải đột nhiên giao thủ."
	"Cần cùng Hấp Huyết Quỷ thân vương Dracula, Lai Nhân tranh đấu có quan hệ, căn cứ chiêm tinh thuật kết quả, ta sáng sớm lúc liền đi đến Hắc Ám Sơn Mạch điều tra, phát hiện Ngân Nhãn Bá Tước Lai Nhân người quan sát tòa thành bị hao tổn nghiêm trọng, tự động nhảy vào rồi' Hắc Dạ Cao Nguyên' chỉnh đốn, mà chung quanh mười mấy cây số trong phạm vi đã trở thành bột phấn phế tích, có đầm đặc Dracula 'Hương vị' ." Douglas nói xong điều tra của mình kết quả, ngữ khí không vội không từ, "Về phần bọn hắn tại sao phải phát sinh tranh đấu. Tại sao phải liên lụy ra một cái thần bí tồn tại, liền tạm thời không có cái khác tình báo."
	Fernando con mắt màu đỏ tươi nhìn chung quanh hội trường một vòng, đã xem không ít truyền kỳ ma pháp sư, Đại pháp sư hơi khẽ rũ xuống ánh mắt, không dám tiếp xúc với hắn, miễn cho bị hắn chọn sai, rước lấy mưa to gió lớn y hệt gào thét.
	"Không biết Không Gian tìm, ta đã làm tốt an bài, Bergner cùng Anno Nice đều sẽ dốc toàn lực phối hợp, các ngươi nếu là có thời gian. Cũng tận lượng gia nhập, tầm quan trọng liền không cần ta nhiều lời." Hắn là mấy năm này trông coi A Lâm Ách Đại Áo Thuật Sư, lúc ban đầu an bài tự nhiên là do hắn làm ra, Bergner thì là "Dự Ngôn Giả" tính danh, Anno Nice là "Chiêm tinh gia" đấy.
	"Mặt khác. Ta theo tin tức khác con đường xác nhận chuyện này cùng Dracula, Lai Nhân có quan hệ, mà muốn tìm đến bọn hắn vì cái gì tranh đấu nguyên nhân, khẳng định quấn không ra thần bí kia tồn tại, quấn không ra cái kia Hắc Bạch màu xám yên tĩnh thế giới!"
	Nói chuyện đồng thời, ánh mắt của hắn là trực tiếp cùng "Vong hồn chúa tể" Vicente đối mặt.
	"Fernando, ngươi có ý tứ gì?" "Vong hồn chúa tể" Vicente trong mắt nhảy lên đỏ sậm hỏa diễm lúc sáng lúc tối, hắn cũng không phải toàn tâm đầu nhập nghiên cứu. Hoàn toàn không hiểu người tế kết giao điên cuồng ma pháp sư, làm sao có thể nghe không hiểu Fernando lời nói này là đối với hắn mà nói.
	"Ta theo Ngõa Âu Lý Đặc công quốc đạt được một phần tình báo, năm 816 tháng 4 thực chất, Ai Nhĩ Tây Nặc ven hồ phát sinh kịch biến. Đồng thời có nhà mạo hiểm may mắn còn sống sót, bọn hắn miêu tả biến hóa là 'Chung quanh nhan sắc bắt đầu rút đi, chỉ còn lại Hắc Bạch tro đơn điệu không thú vị, thanh âm tựa hồ cũng biến mất không thấy gì nữa' . Ngươi đừng nói cho ta, cái này cùng tối hôm qua Ngân Nguyệt chung quanh yên tĩnh Hắc Bạch tro thế giới không có vấn đề gì!"
	"Mà lúc đó. La Kiệt Lý Áo ở ngay gần, hắn đưa ra báo cáo vì cái gì không có chuyện này?"
	Fernando hai mắt lợi hại, gần như gào thét, trong miệng Ai Nhĩ Tây Nặc hồ "Người sống sót" đương nhiên chính là Lộ Tây Ân.
	Bởi vì Giáo Hội mai phục, Hải Sắt Vi động thủ, lúc ấy may mắn còn sống sót nhà mạo hiểm cũng không ít, càng đừng đề cập còn có một chút tham dự vây quét "Ngân Bạch chi giác" người gác đêm cùng công quốc kỵ sĩ, chỉ (cái) phải chú ý đến phương diện này sự tình, mong muốn tìm hiểu không tính khó khăn, cho nên theo Na Tháp Toa trong miệng sau khi biết, Lộ Tây Ân không có giấu diếm, trực tiếp chuyển cáo lão sư Fernando, dù sao hắn sớm muộn đều có thể thăm dò được, không bằng sớm bán tốt, còn có thể hơi chút bỏ ngay mình cùng Tử Linh giới quan hệ.
	"Ngươi đây phải hỏi Hải Sắt Vi." Vong hồn chúa tể đem sự tình đều đổ lên không có tới Hải Sắt Vi trên người.
	"Cái kia Hải Đức lặc thành xuất hiện xám trắng hóa cứng lại hiện tượng cũng phải hỏi Hải Sắt Vi?"
	Fernando tiếp tục gào thét, mãnh liệt "Phong Bạo" lại để cho vong hồn chúa tể nhịn không được nghiêng thân thể.
	Hải Đức lặc thành dị trạng rõ ràng như thế, cao nhất xem xét đoàn thành viên khác đều trong lòng hiểu rõ, chỉ có điều trước kia tìm không thấy nguyên nhân, cái này mới không có đề cập, hiện tại, thấy kia Hắc Bạch màu xám yên tĩnh thế giới cùng Hải Đức lặc thành tình huống rất có tương tự, trong lòng bọn họ sao có thể không có điểm hoài nghi, nhưng đối mặt Vicente, bọn hắn đều gửi hi vọng ở phong bạo chúa tể đến đầu tiên đưa ra.
	Mà Fernando không có phụ lòng kỳ vọng của bọn hắn, không lưu tình chút nào mà gào thét vạch trần.
	Vong hồn chúa tể gầy còm được tự hồ chỉ có một lớp da trên mặt không có chút rung động nào: "Bởi vì Hải Đức lặc thành cùng cái nào đó không biết Dị Độ Không Gian liên thông, đã bị ô nhiễm mới biến thành như vậy. Cái không gian này có thể cực đại tăng cường Tử Linh pháp sư triệu hoán Vong Linh cùng sử dụng Tử Linh Pháp Thuật năng lực , nhưng đáng tiếc, chúng ta một mực không có tìm được nó lối vào, khó có thể xâm nhập thăm dò, bởi vậy cũng không rõ ràng lắm phải chăng cùng Hắc Bạch màu xám yên tĩnh thế giới có quan hệ. Ta ý định trở về điều tra về sau nhắc lại ra đấy."
	Đến trình độ này, Vicente chỉ có thể thật thật giả giả mà đem tử linh giới tình huống nói ra, phản đang muốn tìm đến cửa vào, không dễ dàng như vậy!
	"Rất tốt, hai chuyện đều đã có phương hướng, kế tiếp chính là hỏi thăm Hải Sắt Vi cùng La Kiệt Lý Áo. Các vị đang ngồi ở đây an bài tốt nghiên cứu của mình cùng thăm dò, để trống thời gian nhất định hiệp trợ hai chuyện này, dù sao cái này liên quan đến thế giới chân thật." Douglas nắm lấy cơ hội, tại Fernando tiếp tục gào thét trước, tuyên bố hội nghị chấm dứt.
	Chờ đến cao nhất xem xét đoàn còn lại thành viên ly khai, lưu thủ Fernando mới khe khẽ lắc đầu: "Sự tình so tưởng tượng được phức tạp ah."
	hắn kỳ thật cũng chưa hoàn toàn tin tưởng Lộ Tây Ân lí do thoái thác, có thể tôn trọng hắn có "Tư ẩn quyền", cũng không kỹ càng truy vấn, chỉ cần đại khái chuyện đã xảy ra chính xác là được.
	Đối với mình tin phong bạo chúa tể mà nói, trên cái thế giới này, chỉ cần từng làm qua, chắc chắn sẽ có manh mối lưu lại, hắn tin tưởng mình có thể điều tra hoặc thăm dò đi ra.
	Ví dụ như, tuy nhiên Lộ Tây Ân nói mình cũng không bị Dracula nhớ kỹ khí tức cùng bộ dáng, sẽ không bị hắn nhớ thương, nhưng hắn đã tìm Na Tháp Toa hỗ trợ, như vậy người có ý chí có thể theo Na Tháp Toa hành tung, cử động tới tay, cuối cùng phỏng đoán đến trên người của hắn.
	Cho nên. Fernando mang theo Lộ Tây Ân Bước Nhảy Không Gian hồi trở lại Ngõa Âu Lý Đặc công quốc, một là thật thật giả giả mê hoặc bọn hắn, làm chuyện lớn như vậy về sau, người bình thường cũng sẽ không lúc này phản hồi 'Hiện trường " hai là nếu như liên quan đến bí ẩn gì, có người thật sự hoài nghi Lộ Tây Ân, cái kia cử động của mình liền biểu thị, cái này bí ẩn đã bị Lộ Tây Ân đưa ra ma pháp nghị viện, mong muốn diệt khẩu. Liền tiêu diệt toàn bộ ma pháp nghị viện đi!
	. . .
	Lực lượng tinh thần cùng linh hồn, nhận thức thế giới mật thiết tương quan, đối với nó thăm dò, cùng với đối với minh tưởng pháp cải tiến, đều cần thận trọng thận trọng lại thận trọng. Qua nhiều năm như vậy, ma pháp nghị viện bởi vì cải tiến bản thân minh tưởng pháp mà bị thương đẳng cấp cao ma pháp sư cũng không phải một cái hai cái. Thậm chí có không may tới cực điểm chết mất gia hỏa, cho nên Lộ Tây Ân trọng tố quang điện cảm ứng thí nghiệm, theo ánh sáng sóng hạt hai giống như tính mở rộng lực lượng tinh thần về sau, cũng không hề ngay lập tức sẽ làm ra chỉ có minh tưởng pháp ra, mà là mỗi ngày minh tưởng lúc, làm từng bước, từng giọt từng giọt mà căn cứ hiệu quả điều chỉnh, sửa chữa, dự tính đại khái muốn hai đến thời gian ba năm mới có thể hoàn thiện.
	Đẩy ra cửa sổ. Hàn Băng chi trăng gió đêm gào thét mà vào, khiến người ta nhịn không được run rẩy đồng thời, lại mang đến ý nghĩ hoàn toàn thanh tỉnh.
	Lộ Tây Ân nhìn xem trong hoa viên chính hết sức chuyên chú thiêu dê nướng nguyên con A Phất Thụy Tư, cười lắc đầu. Chính mình trở về đã vài ngày rồi, dần dần gia tăng lên lộ diện cơ hội, nhưng cũng không có người hoài nghi mình cùng ửng đỏ chi trăng có quan hệ, bởi vì tại Fernando, Thang Phổ bọn người bên ngoài Áo Thuật Sư trong mắt."Nguyên tử sở nghiên cứu" kẻ chủ trì Lộ Tây Ân? Y Văn Tư căn bản cũng không có rời khỏi A Lâm Ách.
	Bọn hắn cho rằng, Lộ Tây Ân là lo lắng đã bị Giáo Hội ám sát. Cho nên trong khoảng thời gian này một mực không có phân tâm, toàn lực thăng cấp ma pháp thực lực, đây là tương đương bình thường lựa chọn.
	Mà cái này may mắn mà có A Phất Thụy Tư thường xuyên giả trang, cùng với chính mình cũng không có ly khai quá lâu.
	"Lão gia, Arthur tiên sinh lại tới bái phỏng rồi, hay là dùng lúc trước lý do cự tuyệt?" Với tư cách đại quản gia, Lôi Âu là vì là số không nhiều biết rõ Lộ Tây Ân vừa trở về người.
	Lộ Tây Ân lắc đầu: "Lại để cho hắn vào đi, ta phải hỏi hỏi ma pháp thủy tinh đèn sinh sản:sản xuất sự tình."
	Lần này ra ngoài, mặc dù mình gặt hái được khỏe mạnh đai lưng, thương bạch chính nghĩa các loại ( đợi) giá trị liên thành đích sự vật, nhưng trên người mang đẳng cấp cao tài liệu, dược tề các loại ( đợi) là tiêu hao rất lớn, còn thừa không nhiều lắm, chỉ còn lại một ống "Cố hê - li", một ống "A Phất Thụy Tư máu tươi", ba quản "Dịch hê - li", bốn quản thủy ca các loại.
	Hơn nữa, chính mình thăng cấp đẳng cấp cao nghi thức tài liệu hãy tìm lão sư mượn tiền đấy, đem Hoắc Nhĩ Mẫu khoáng vật cùng mùa thu hoạch công ty tuổi kim tiền lời thế chấp đi ra ngoài ba năm, ma pháp sư, Áo Thuật Sư phụ cấp lại phải tiền trả tiểu thủy tinh thù lao, ngoại trừ thí nghiệm tài liệu có thể theo nguyên tử sở nghiên cứu kinh phí ở bên trong chi tiêu bên ngoài, lại không có bao nhiêu Kim Tháp Lặc cùng điểm áo thuật có thể làm sự tình khác, chính vô cùng cần thiết mở mới tài nguyên.
	Long Uy vô hình, Arthur bắp chân có chút run rẩy theo hoa viên trải qua, đi vào phòng khách, nhiệt tình dáng tươi cười chất đầy mập mạp khuôn mặt: "Này, Lộ Tây Ân, chúng ta trẻ tuổi nhất áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên, rốt cục đợi đến lúc ngươi hết bận rồi."
	"Muộn như vậy, có việc gấp?" Lộ Tây Ân trực tiếp hỏi, không có ý định chia xẻ chính mình trong khoảng thời gian này "Toàn lực thăng cấp kinh nghiệm" .
	Arthur cởi bỏ một cái nút thắt, không có câu thúc mà cười nói: "Còn là ma pháp sư trong nhà tốt, bên ngoài giá lạnh thấu xương, bên trong lại ôn hòa như là mùa xuân, không giống biệt thự của ta ở bên trong, dù là một mực đốt lấy lò sưởi trong tường, cũng không đạt được hiệu quả này."
	"Ha ha, Lộ Tây Ân, ta tìm ngươi là vì ngươi sửa lại tài liệu nhóm đầu tiên ma pháp thủy tinh đèn đã sản xuất ra, mà James công tước các hạ nghĩ đem chính mình ở vào Luân Tháp Đặc biệt thự đều thay đổi loại này mới đèn thủy tinh, cho nên, chúng ta ngay tại mấy vị điện từ hệ ma pháp sư chỉ đạo xuống, theo ngoài thành nước chảy ma pháp trận mắc nối được tuyến đường đến biệt thự của hắn ở trong, cũng trợ giúp hắn đã làm xong thay đổi, thay thế."
	"Đêm nay chính là thắp sáng dòng điện đèn thủy tinh lần thứ nhất, ngoại trừ ma pháp sư nhà cùng giáo đường bên ngoài, đệ nhất tòa nhà hoàn toàn do ma pháp chiếu sáng quý tộc biệt thự! Đây là có lịch sử ý nghĩa sự kiện, với tư cách người thiết kế, ngươi sao có thể không tham gia?" Arthur dáng tươi cười chân thành, thân cận ẩn dấu nói



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 94: Fernando gào thét
Chương 95: khác nhau



	Chương 95: khác nhau
	Hàn Băng chi trăng ban đêm tới rất sớm, thật nhỏ nhưng sơ mật bông tuyết tại hồ quang đèn đường chiếu rọi xuống như tinh linh nhảy lên phất phới, thánh khiết mà mông lung.
	Trên đường đi người đã tương đương rất thưa thớt, đổi lại các loại dày áo khoác ngoài bọn hắn, một bên chấn động rớt xuống bông tuyết, một bên vội vàng đi về phía trước, không chịu dừng lại thưởng thức cái này xinh đẹp cảnh sắc.
	"Thật xinh đẹp. . . Có thể chúng nó tại sao phải hòa tan." A Phất Thụy Tư nhìn xem "Lòng bàn tay" từng mảnh óng ánh bay sắp biến thành nước đọng, đau lòng khó nhịn mà lẩm bẩm.
	Lập loè ánh sáng nhạt, kết cấu tinh xảo bông tuyết phi thường phù hợp nó thẩm mỹ quan, nếu không phải biết rõ bản chất, nó đều hận không thể đưa chúng nó thu ẩn núp đi, cho nên, A Phất Thụy Tư có chút chán ghét mùa đông.
	Với tư cách Lộ Tây Ân "Ký một trăm năm khế ước đồng bọn", A Phất Thụy Tư ăn như hổ đói địa tướng nửa đời dê nướng nguyên con ăn tươi về sau, liền cao hứng bừng bừng theo sát hắn đến rồi Luân Tháp Đặc, vì không hù đến bình thường thị dân, nó dùng ảo thuật ngụy trang trở thành một cái bảy tám tuổi tiểu nam hài, màu nâu sẫm tóc, màu hổ phách con mắt, ăn mặc tiểu đồ vét, đập vào tiểu cổ mang.
	Trong xe ngựa, biết rõ cái này đáng yêu tiểu nam hài chân thật bộ dáng Arthur Doyle là nhanh nương tựa thùng xe nơi hẻo lánh, cơ thể hơi run rẩy, dù là hắn kiến thức rộng rãi, địa vị không thấp, đối mặt một cái trong truyền thuyết "Quái thú" lúc, hay (vẫn) là khó tránh khỏi sợ hãi.
	"Đèn hồ quang quá nóng, hơn nữa giá tiền quá mắc, mà ngay cả Luân Tháp Đặc loại thành thị này cũng không cách nào phổ cập, chỉ có quý tộc khu cùng phồn hoa nhất thị trường khu mới có." Một lần nữa biến thành Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc phong cách cách ăn mặc Lộ Tây Ân, mỉm cười nhìn xem thùng xe bên ngoài.
	Đối với tài phú ** lại để cho Arthur khắc phục sợ hãi, đi theo Lộ Tây Ân ánh mắt nhìn qua hướng ra phía ngoài cảnh đêm, nóng bỏng mà nói: "Đợi ma pháp thủy tinh đèn chịu đựng được sử dụng khảo nghiệm, thành phẩm lần nữa giảm xuống, ta liền cùng Luân Tháp Đặc toà thị chính quan cầm quyền nói chuyện, làm cho cả thành thị đường đi đều dùng ma pháp của chúng ta đèn đường, cái này chính là một số thật lớn tài phú. Về sau còn có thể mở rộng đến quốc gia khác những thành thị khác. . ." Hắn đã không thể nào tưởng tượng được rồi.
	Nghe được "Tài phú" cái này từ đơn A Phất Thụy Tư bỗng nhiên quay đầu lại, ánh mắt sáng ngời mà nhìn về phía Arthur, ý đồ biết rõ ràng bọn hắn đàm luận sự tình, sợ đến Arthur thiếu chút nữa quật ngã trên bàn bạch men (gốm, sứ) chén trà bằng sứ.
	"Đây là một số thu hoạch rất phong phú sinh ý, A Phất Thụy Tư, nếu như ngươi muốn gia nhập, phải cầm ra bản thân sưu tầm, dùng Hoàng Kim, bảo thạch cùng thủy tinh nhập cổ phần." Lộ Tây Ân thuần túy là đùa A Phất Thụy Tư mà nói, chẳng qua nếu nó thật sự muốn gia nhập, nguyên tố ý chí cần cũng sẽ không chú ý. Sơ kỳ sinh sản:sản xuất cùng mở rộng thế nhưng mà tốn hao rất nhiều sự tình, hơn nữa tại thành phẩm lần nữa giảm xuống trước, chưa hẳn có thể phổ cập. Đây nhất định sẽ để cho keo kiệt Mạc Lí Tư phi thường đau lòng.
	"Muốn, muốn xuất ra Hoàng Kim, bảo thạch cùng thủy tinh. . ." A Phất Thụy Tư không bình tĩnh rồi, không cách nào làm ra điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng, lâm vào cực đoan mâu thuẫn cùng xoắn xuýt bên trong, một bên là xa kỳ phong phú tiền lời. Một bên là trong bảo khố sáng lóng lánh đáng yêu Hoàng Kim, bảo thạch, thủy tinh, nó hai cái đều mơ tưởng!
	Kịch liệt nội tâm trong tranh đấu, A Phất Thụy Tư liền xe ngựa đã đến nơi quý tộc khu James công tước biệt thự cũng không có phát hiện.
	"Hoan nghênh chúng ta trẻ tuổi nhất anh tuấn nhất áo thuật xét duyệt uỷ viên Y Văn Tư đã đến, nếu như không phải nữ nhi của ta, các cháu gái cũng đã lập gia đình, các nàng nhất định sẽ xin nhờ ta giới thiệu ngươi biết." Đầu trọc ác hán bộ dáng James công tước cười ha hả nghênh đón tới, hắn cùng với các tân khách đều tại trong hoa viên. Liền lấy ôn hòa đống lửa cùng đợi cái gì.
	Lộ Tây Ân cười đi xuống xe ngựa: "Bị James công tước ngươi tự mình nghênh đón, đây chính là quốc vương cùng vương tử mới có đãi ngộ, thật sự là quá vinh hạnh rồi. Vì cái gì tất cả mọi người chưa tiến vào?"
	Đen sì biệt thự, không hề có một chút ngọn đèn dầu, tựa hồ cùng đêm tối dung hợp lại cùng nhau.
	"Bởi vì biệt thự sở hữu tất cả nến đều đổi thành ma pháp thủy tinh đèn, chờ một chút đem trong đêm tối theo thứ tự thắp sáng. Như vậy có kỷ niệm giá trị sự tình, đương nhiên phải đợi những khách nhân đều đến đông đủ mới bắt đầu." James công tước đầu trọc tại đống lửa chiếu rọi xuống phản xạ màu da cam hào quang.
	Ách. Ngươi thật đúng là một vị văn nghệ thanh niên, không đúng. Văn nghệ lão đầu, Lộ Tây Ân trong nội tâm cười thầm.
	Hoa viên làm đặc thù bố trí, dù cho chỉ có một đống đống lửa, cũng không khiến người ta cảm thấy rét lạnh, từng vị quý tộc tiểu thư, nữ sĩ, phu nhân, không chỉ không có phàn nàn, ngược lại đối với cái này kỳ quái yến hội hình thức cảm thấy rất hứng thú.
	"Vương tử điện hạ thân thể không được, ban đêm lạnh lẽo không thích hợp ra ngoài, cho nên ta không có mời hắn. Ra, ta giới thiệu cho ngươi mấy vị bằng hữu." Các loại ( đợi) Lộ Tây Ân cùng Russell công tước, Hải Tùng bá tước, Harrison Tử tước các loại ( đợi) quen thuộc quý tộc bắt chuyện qua, James công tước liền mang theo hắn đi về hướng mấy vị ma pháp sư cách ăn mặc người, tựa hồ là Arthur đề cập qua trợ giúp bố trí tuyến đường cùng chuyển đổi trang bị điện từ hệ pháp sư.
	Đi đến cái này hai nam một nữ trước mặt, James chỉ vào Lộ Tây Ân nói: "Vị này không cần ta giới thiệu đi, các ngươi cần đều biết, lục cấp áo thuật, ngũ hoàn ma pháp sư, trẻ tuổi nhất áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên, lấy được nguyên tố cùng tử linh hệ hai đại vinh dự cao nhất đích thiên tài tiên sinh Lộ Tây Ân? Y Văn Tư."
	Lộ Tây Ân còn chưa đem ma pháp của mình đẳng cấp đưa ra, tính toán đợi trong khoảng thời gian này danh tiếng đi qua lại nói.
	"ngươi tốt, Y Văn Tư tiên sinh." Hắc Bạch xen lẫn tóc hướng (về) sau chải đầu được cẩn thận tỉ mỉ lão giả nói, mà bên cạnh hắn một nam một nữ hai vị trẻ tuổi đều cung kính mà hành lễ: "Ngài khỏe chứ, Y Văn Tư uỷ viên."
	"Vị này chính là điện từ hệ lục cấp Áo Thuật Sư, thất hoàn ma pháp sư Bareck? Paphos tiên sinh, hắn là 'Chưởng Khống Chi Hoàng' Brooke các hạ học sinh." James hướng Lộ Tây Ân giới thiệu màu nâu sẫm con mắt nghiêm túc lão giả, "Hai vị này thì là học sinh của hắn, trung giai ma pháp sư Lillian cùng Isaac."
	Lillian là vị màu nâu tóc dài thanh tú nữ hài, Isaac thì tựa hồ có hỏa cự nhân huyết thống, thân hình cao lớn, bắp thịt rắn chắc, tóc hiện ra hỏa diễm nhan sắc.
	"Paphos tiên sinh, Lillian, Isaac, rất hân hạnh được biết các ngươi." Lộ Tây Ân từng cái gật đầu mời đến.
	James cười nói: "Bareck là con ta lúc bằng hữu, về sau bởi vì không cách nào kích phát huyết mạch lực lượng mà đi lên ma pháp sư con đường, không ngờ rằng ở trên con đường này, hắn tách ra tia sáng chói mắt, bị Brooke các hạ nhìn trúng, thuận lợi trở thành đẳng cấp cao Áo Thuật Sư, có lẽ không được bao lâu, là hắn có thể vượt qua cất bước sớm rất nhiều ta."
	"Lần này nếm thử mới luyện kim vật phẩm, liên quan đến hắn am hiểu điện từ lĩnh vực, cho nên dứt khoát xin hắn đến giúp đỡ."
	Nghe, Bareck là tiểu gia đình quý tộc xuất thân, mặc dù không có tước vị, nhưng coi như là nghị viện hoàng thân quốc thích tộc phái đại biểu một trong, Lộ Tây Ân bị Mạt Đặc Lý Khắc vương tử dẫn vào James công tước bọn người khai sáng phái vòng tròn về sau, xem như dần dần mở rộng nhân mạch.
	"Y Văn Tư, ngươi phát hiện điện tử tại điện từ hệ có tác dụng rất lớn, rất giải thích thêm đã có cấp độ càng sâu ý nghĩa." Bareck tựa hồ không quá hội (sẽ) hàn huyên giao tiếp. Trực tiếp liền đàm luận dậy áo thuật vấn đề.
	Lộ Tây Ân cũng vui vẻ được không cần phải nói lời khách sáo, cùng Bareck trò chuyện gây ra dòng điện con đối với điện từ lĩnh vực nghiên cứu khả năng ý nghĩa, Lillian cùng Isaac không dám chen vào nói, chuyên tâm ở bên cạnh nghe.
	"Y Văn Tư, ngươi nghe nói gần đây Douglas chủ tịch quốc hội thí nghiệm sao?" Bareck bỗng nhiên nhắc tới một việc.
	Lộ Tây Ân mờ mịt lắc đầu: "Ngươi cũng biết, ta trong khoảng thời gian này chuyên tâm phân tích ma pháp, tăng thực lực lên, không có đóng rót mới nhất nghiên cứu tình huống rồi."
	"Douglas chủ tịch quốc hội xếp đặt thiết kế một cái thí nghiệm, 'Chứng minh là đúng' không có tương đối 'Ete' chất môi giới vận động, tốc độ ánh sáng tại phương hướng khác nhau bên trên đều là giống nhau đấy." Bareck ngữ khí bình thản nói. Không giống đang thảo luận một cái gần đây cần rất đứng đầu chủ đề.
	Lộ Tây Ân bừng tỉnh đại ngộ, tại không có chuyện gì khác quấy nhiễu dưới tình huống, Douglas chủ tịch quốc hội rốt cục đưa hắn trong thư nâng lên thí nghiệm xếp đặt thiết kế hoàn thành cũng đạt được kết quả. Phủ định "Ete" chất môi giới tồn tại, mà không có "Ete" chất môi giới, với tư cách "Ba" ánh sáng căn bản là không có cách theo Thái Dương đến nơi mặt đất, thế giới cần đen kịt một mảnh.
	Cái này theo ngược phủ định ánh sáng chấn động nói.
	"Y Văn Tư, đối với cái này thí nghiệm. Ngươi thấy thế nào?" Bareck màu nâu sẫm con mắt thoáng một phát biến  sáng ngời, biểu lộ càng thêm nghiêm túc, tựa hồ Lộ Tây Ân trả lời chính là hắn có thể thành hay không vì là bằng hữu mấu chốt.
	Nhìn thấy hắn loại vẻ mặt này, Lộ Tây Ân nội tâm hơi hồi hộp một chút, chấn động phái cùng hạt phái ngăn cách lại lớn như vậy?
	Lại liên tưởng đến lúc trước trường học ma pháp ở bên trong Nguyên Tố Hệ lão sư cùng điện từ hệ lão sư không hòa thuận chủ yếu vấn đề ngay tại ở điện từ hệ ủng hộ chấn động nói, Nguyên Tố Hệ càng thiên hướng hạt luận. Lộ Tây Ân liền đối với cái này xuyên qua toàn bộ ma pháp lịch sử chủ yếu mâu thuẫn đã có khắc sâu nhận thức.
	Mọi người theo mở to mắt lên, liền cảm nhận được ánh sáng, thông qua ban ngày cùng Hắc Ám đối lập. Cổ đại nhân loại đối với ánh sáng tràn ngập sùng bái, cho rằng nó đại biểu sinh mệnh cùng thần thánh, mà ma pháp theo sinh ra đời bắt đầu, liền không thiếu khuyết đối với ánh sáng bản chất thăm dò, các loại ( đợi) các ma pháp sư phát hiện lực lượng tinh thần cùng ánh sáng cùng loại về sau. Đối với ánh sáng nghiên cứu cùng nhận thức càng là trở thành Vĩnh Hằng chủ lưu một trong.
	So về Roland Tử tước kiên trì năng lượng bản chất luận, Nguyên Tố Hệ nguyên tử cơ sở luận. Tử linh hệ thân thể sinh mệnh lực học thuyết các loại ( đợi) bộ phận lĩnh vực tranh chấp, do Douglas cùng Brooke phân biệt dẫn đầu hạt phái cùng chấn động phái, mới là bao dung toàn bộ ma pháp nghị có tất cả pháp sư hai đại lý luận hệ phái, là chủ yếu nghiên cứu khác nhau.
	Nếu như nghị sẽ biến thành Giáo Hội, ngoại trừ một số nhỏ người trung gian sĩ, chấn động phái cùng hạt phái nhất định sẽ giúp nhau công kích đối phương vì là "Dị đoan" !
	Loại tình huống này, đưa ra sóng hạt hai giống như tính, cũng không phải là cùng bùn loãng biểu hiện, mà là xảy ra khác nhất phái "Dị đoan", rất có thể bị hai phái cộng đồng công kích.
	Lộ Tây Ân nghĩ nghĩ, mỉm cười nói: "Nghe Bareck tiên sinh sự miêu tả của ngươi, cái này thí nghiệm tựa hồ là xây dựng ở hiện hành thiên thể vận hành hệ thống trên cơ sở, nhưng này còn chưa bị tinh cầu phát hiện chứng minh là đúng."
	Đây là lúc trước Lộ Tây Ân trả lời lão sư Fernando lời mà nói..., lúc này lại lặp lại một lần.
	"Rất có đạo lý." Bareck sắc mặt nhu hòa xuống, rất có ngươi không ủng hộ hạt luận, không ủng hộ Douglas chủ tịch quốc hội thí nghiệm, chúng ta liền là bằng hữu ý tứ.
	Lúc này, James công tước gặp khách người đến đông đủ, vì vậy vỗ tay lại để cho tất cả mọi người nhìn về phía biệt thự, sau đó ma pháp sư Lillian đi tới cửa ra vào, ngọt ngào cười nói: "Các vị, đã có dòng điện khu động, ma pháp thủy tinh đèn không hề phải lực lượng tinh thần cùng ý chí mới có thể mở ra, dù là nhất không có thiên phú quý tộc, cũng có thể như sử dụng bút lông chim đồng dạng sử dụng những...này luyện kim vật phẩm, thậm chí đơn giản hơn, ví dụ như, ta chỉ cần nhẹ nhàng nhấn một cái, toàn bộ biệt thự ngọn đèn liền đem toàn bộ sáng lên."
	Để cho tiện James công tước khoe khoang, Bareck cố ý làm một cái tạm thời tổng khống chốt mở ở bên ngoài.
	"Rất tốt, để cho chúng ta trước dập tắt đống lửa." James nhìn thấy chư vị thân sĩ, các nữ sĩ đều phi thường tò mò nhìn biệt thự, tâm lý đạt được thật lớn thỏa mãn, phất tay đem đống lửa dập tắt.
	Đen kịt một màu ở bên trong, Lillian cố ý dùng sức nhấn chốt mở, rất nhỏ BA~ một tiếng về sau, toàn bộ biệt thự ma pháp thủy tinh đèn đồng thời sáng lên.
	Sáng chói sáng ngời ánh sáng đâm rách Hắc Ám, biến mất sợ hãi, tràn ngập "Thần thánh" hương vị, tựa như ánh nắng sáng sớm xua tán đi ban đêm!
	Cái này là nhân loại sử thượng một bước dài!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 95: khác nhau
Chương 96: "An toàn dùng điện "



	Chương 96: "An toàn dùng điện "
	Bay bông tuyết thê lãnh đêm đông ở bên trong, từng chiếc từng chiếc sáng rọi khác nhau ma pháp thủy tinh đèn đem James công tước biệt thự phụ trợ được Mỹ Luân Mỹ Hoán, sặc sỡ loá mắt, tựa như tĩnh mịch trong bầu trời đêm, từng khỏa tụ tập lại sáng chói Tinh Thần.
	Cho dù là đẳng cấp cao ma pháp sư, cũng không có ai sẽ đem chính mình Ma Pháp Tháp bố trí đầy đèn thủy tinh, bọn hắn nhiều khi đều theo thói quen sử dụng ma pháp ngọn nến chiếu sáng, dù sao hiệu quả cũng không kém.
	Đối với đang ngồi tuyệt đại bộ phận các quý tộc mà nói, bọn hắn hôm nay mới hiểu được cái gì gọi là chính thức đèn đuốc sáng trưng, đẹp không sao tả xiết, không ngờ rằng tự nhiên phong cảnh bên ngoài, còn có như thế mộng ảo tràng cảnh, cái này đến từ chính nhân loại cải biến thế giới sức mạnh to lớn , có thể phổ cập hóa đồ sộ cảnh tượng!
	"Xin mời các vị khách nhân tôn kính tiến vào biệt thự." Bareck học sinh nữ Lillian tựa hồ đảm đương yến hội người điều khiển chương trình, mỉm cười ra hiệu Đại Gia bước vào cái này tựa như Thái Dương Vương cung điện "Sáng lạn" biệt thự.
	Từng vị nghiệp dư quý tộc nữ sĩ dẫn theo chính mình làn váy, ánh mắt lưu chuyển, rung động hướng tới, không thể chờ đợi được mà đi vào James công tước biệt thự, chư vị thân sĩ thì theo sát phía sau, hiếu kỳ lại tán thưởng.
	"Hiệu quả tựa hồ rất không tồi, chúng ta ma pháp thủy tinh đèn sơ bộ mở rộng xem ra không có vấn đề gì rồi." Với tư cách toàn tâm đều vùi đầu vào kiếm tiền nghiệp lớn trên người nam nhân, Arthur rất nhanh theo cảnh tượng chấn động này lấy lại tinh thần.
	Cho dù hắn đi qua chưa bao giờ thấy qua cùng loại đồ sộ tràng cảnh, cũng không trở ngại hắn đem đại bộ phận tâm tư đều phóng đang quan sát các quý tộc đối với ma pháp thủy tinh đèn phản ứng phía trên.
	"Ta phải cho ma pháp của ta tháp cũng cài đặt!" A Phất Thụy Tư đối với lóe sáng đồ vật không có...nhất sức chống cự rồi, vừa rồi đèn đuốc sáng trưng sáng lạn khiến nó là nước miếng chảy ròng, "Ta dùng điểm áo thuật thanh toán!"
	Đã thu vào nó bảo khố Hoàng Kim, bảo thạch, thủy tinh các loại..., mong muốn lấy thêm ra tới là thiên nan vạn nan, Lộ Tây Ân thậm chí hoài nghi, nó đem bản thân kiến tạo Ma pháp tháp tài liệu đều "Tham ô" hơn phân nửa, mới biến thành hiện tại bộ kia xấu xí khó coi ngọn núi bộ dáng —— dù sao ở vào A Lâm Ách. Cũng không sợ bị người đánh.
	"Thế nhưng gần kề giới hạn trong quý tộc, nếu như không thể lần nữa hàng nhẹ vốn, phổ cập đến thị dân giai tầng, liền đã mất đi nó đơn giản hoá mở rộng ý nghĩa, đây là mỗi một vị nhân loại đều nên hưởng thụ văn minh thành quả." Lộ Tây Ân hữu cảm nhi phát (*có cảm xúc nên phát ra), một cái văn minh tân tiến hay không, cần thấy là nó đối với xã hội đại bộ phận thành viên sinh hoạt mang đến cải biến cùng thăng cấp, mà bây giờ, sắp bắt đầu điện khí thời đại liền có rồi năng lực như vậy!
	Arthur không hiểu phong tình mà phá hủy Lộ Tây Ân cảm khái: "Thế nhưng mà. Trong thời gian ngắn mong muốn lần nữa hàng nhẹ vốn chỉ sợ không có gì hi vọng."
	"Ân, chúng ta cần đại lượng thuần thục công nhân, đem bộ phận không cần ma pháp trình tự tách ra, thông qua dây chuyền sản xuất, chuẩn hoá các loại ( đợi) phương pháp áp súc thành phẩm." Lộ Tây Ân nhà tư bản đồng dạng nhẹ nhàng gật đầu, nghĩ tới Hắc Dạ Cao Nguyên Ải Nhân hậu duệ môn. Chẳng qua chính mình đưa tới Hấp Huyết Quỷ nhất tộc lớn như vậy thay đổi, trong thời gian ngắn không thích hợp nữa đi đón bọn hắn đi ra, ít nhất phải các loại ( đợi) hai, ba năm sau, các loại ( đợi) lực chú ý của tất cả mọi người đều hoàn toàn chuyển dời đến mới không biết Không Gian tìm kiếm bên trên thời gian.
	"Đại lượng thuần thục công nhân bồi dưỡng được tốn hao thời gian rất dài. . ." Arthur nghe không hiểu cái gì gọi là dây chuyền sản xuất cùng chuẩn hoá, chẳng qua tạm thời cũng không có hứng thú hỏi, bởi vì liền cơ bản điều kiện tiên quyết đều không đạt được.
	Lúc này, Lillian đem yến hội đại sảnh chủ yếu đèn thủy tinh đóng lại. Chỉ để lại vài chiếc loại nhỏ (tiểu nhân), ánh sáng ngay lập tức sẽ biến  ảm đạm mông lung, mang ra ấm áp lãng mạn cảm giác.
	Nàng ẩn dấu mà cười nói: "Các vị không cần lo lắng ma pháp thủy tinh đèn phổ cập hội (sẽ) để cho chúng ta mất đi dưới ánh nến bữa tối lãng mạn hào khí. Lãng mạn vĩnh viễn là tâm linh cùng cảm tình, chỉ cần chân tâm thật ý mà đi làm. Nhất định có thể tạo nên mong muốn cảm giác."
	"Mà các vị ban đêm xuyên qua tòa thành hành lang lúc, rốt cuộc không cần lo lắng ánh nến quá mờ, hoàn cảnh quá âm trầm rồi, sáng ngời cảm giác đem theo lấy ma pháp thủy tinh đèn sử dụng vĩnh viễn nương theo Đại Gia."
	Ách. Lộ Tây Ân thử dưới hàm răng, nàng hẳn là thu Arthur tiền đi. Vì mở rộng ma pháp thủy tinh đèn thật sự là tận hết sức lực, có điều, ta thích! Điều này có thể mang đến rõ rệt tuổi kim tiền lời!
	Đi thăm hết James công tước biệt thự về sau, yến hội tiến nhập ưu nhã cung đình vũ khâu —— bảo thủ Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc còn chưa bắt đầu thịnh hành Đặc Lý Á cung đình lưu truyền tới xoay quanh vũ. Cái kia kề vai sát cánh, chặt chẽ ôm vũ đạo lại để cho không ít thủ cựu quý tộc thóa mạ không thôi, chỉ có bộ phận người trẻ tuổi lén tụ hội lúc, mới nhảy loại này bị mang theo tình dục danh nghĩa vũ đạo.
	"Y Văn Tư tiên sinh, ngươi xếp đặt thiết kế ma pháp thủy tinh đèn thật sự là quá đẹp, ta đã hướng Arthur tiên sinh đặt hàng một bộ, không ngờ rằng nó có thể phổ cập đến loại trình độ này." Một vị cổ áo khấu chặt đoan trang thiếu nữ bưng nước sôi đi đến Lộ Tây Ân trước mặt, mục nén ngưỡng mộ nói.
	Trong miệng nàng một bộ là chỉ cải tạo nguyên vẹn cá biệt thự cần một bộ, giá tiền chỉ tương đương với trước kia một chiếc ma pháp thủy tinh đèn.
	Lộ Tây Ân lắc trong chén Thiên Lam, mỉm cười nói: "Cái này được lợi với dòng điện truyền thâu năng lượng thuận tiện."
	"Ân, nói thực ra, vừa rồi vị nữ sĩ kia đè xuống chốt mở lúc, ta là bị sáng chói ánh đèn sáng ngời cho rung động rồi, có một loại nói không rõ cảm giác, đã cảm thấy mộng ảo xinh đẹp, lại cảm thấy kiêu ngạo tự hào, mà hết thảy này đều là kiệt tác của ngươi, ngươi thật sự là một vị kỳ tích ma pháp sư." Vị này quý tộc thiếu nữ sắc mặt trở nên hồng, ánh mắt như nước, "Mà ngay cả ta loại này không có ma pháp sư cùng kỵ sĩ thiên phú người đều có thể sử dụng, không cần lại hâm mộ những người khác."
	Lộ Tây Ân ha ha cười nói: "Đem bộ phận luyện kim vật phẩm phổ cập hóa, lại để cho tuyệt đại bộ phận mọi người có thể không chướng ngại mà sử dụng chúng nó, đó là của ta lý tưởng." Nhất là sinh hoạt phương diện đấy.
	"Ngươi thật sự là một cái người vĩ đại." Quý tộc thiếu nữ tự đáy lòng mà tán thưởng lại để cho Lộ Tây Ân loại này da mặt có phần dày gia hỏa cũng nhịn không được có chút xấu hổ,
	"Lại để cho tuyệt đại bộ phận mọi người có thể sử dụng luyện kim vật phẩm, Y Văn Tư ngươi thật sự là nghĩ cách sâu xa ah. . ." James công tước cùng thất hoàn pháp sư Bareck đã đi tới, nghe được Lộ Tây Ân mà nói về sau, hắn là thấp giọng cảm thán một câu, tựa hồ bén nhạy nhìn ra Lộ Tây Ân ẩn hàm mục đích.
	Nhìn thấy James công tước, quý tộc thiếu nữ sắc mặt đỏ hơn một điểm, vội vàng hướng Lộ Tây Ân nói: "Y Văn Tư tiên sinh, không quấy rầy ngươi cùng công tước các hạ trao đổi rồi."
	"Ha ha, Y Văn Tư, ngươi như thế nào giống chúng ta những lão gia hỏa này đồng dạng đứng ở bên cạnh xem? Vừa rồi tiểu Julie trên mặt tràn ngập rồi' mời ta khiêu vũ ah' 'Mau mời ta khiêu vũ ah' ý tứ, ngươi vậy mà thờ ơ? Chẳng lẽ chướng mắt chúng ta đáng yêu tiểu Julie? Nàng thế nhưng mà Hải Tùng bá tước tôn nữ bảo bối." James mở lên Lộ Tây Ân vui đùa, "Ta chú ý tới, trước ngươi còn cố ý bỏ qua vài vị xinh đẹp nữ sĩ?"
	Lộ Tây Ân nhấp miệng Thiên Lam, nửa khoa trương mà nói: "Có lẽ, tâm linh của ta thật sự già rồi, đã không giống người trẻ tuổi rồi."
	Tuổi trẻ tuấn tú. Ôn hòa ưu nhã, tài hoa xuất chúng, địa vị cực cao, tiền đồ rộng lớn, tài sản phong phú, tại quý tộc nữ tính trong mắt như thế hình tượng Lộ Tây Ân, tự nhiên đưa tới không thiếu nữ sĩ ưu ái, hơn nữa đây là thân ma pháp khai sáng phái yến hội, các nàng đối với gả cho ma pháp sư cũng không có gì thành kiến. Thậm chí thường xuyên tràn ngập tưởng tượng.
	James công tước cười hắc hắc hai tiếng, nói tiếp: "Đợi chuyển hóa thành điện năng nước chảy ma pháp trận tăng nhiều, các loại ( đợi) vận chuyển dòng điện tuyến đường phổ cập, tiến vào thị dân giai tầng, bọn hắn đại khái có thể tiện nghi lại thuận tiện mà sử dụng đến đơn giản hoá bộ phận luyện kim vật phẩm rồi. Mà đợi đến lúc bọn hắn từ từ quen đi loại cuộc sống này, loại này do ma pháp mang đến mà không phải thần linh mang đến sinh hoạt sau , ta nghĩ Y Văn Tư mục đích của ngươi liền không sai biệt lắm đạt đến."
	Lộ Tây Ân cảm giác mình nên nhận thức lại James công tước rồi, hắn bề ngoài mặc dù là hung ác lỗ mãng gã đại hán đầu trọc, nhưng nội tâm lại tương đương nhạy cảm, tư duy cũng phi thường khoáng đạt, gần kề theo chính mình thuận miệng nói câu nói đầu tiên đoán được rất nhiều thứ. Cũng may, hắn là đồng minh.
	"Đợi đến dây điện cùng điện năng khu động phương thức phổ cập, chúng ta phải cân nhắc một cái vấn đề trọng yếu rồi. Dòng điện có thể so sánh ánh nến nguy hiểm rất nhiều, lấy tay sờ ánh nến nhiều lắm là bị bỏng. Nhưng chạm đến tổn hại dây điện thì rất có thể trực tiếp tử vong, này sẽ lại để cho Giáo Hội ma hóa dòng điện, ngăn cản nó mở rộng." Lộ Tây Ân nói xong chính mình ý định gần đây đưa ra vấn đề. Trước mắt mà nói, điện năng là rẻ nhất dễ dàng nhất truyền thâu năng lượng. Không phải trực tiếp sử dụng tinh thần lực, năng lượng mặt trời, triều tịch có thể có thể so sánh với đấy.
	James nghiêng đầu nhìn về phía Bareck, đã nhận được khẳng định trả lời: "Điện từ hệ ma pháp phòng thí nghiệm. Quên làm điện giật phòng hộ mà ngoài ý muốn tử vong ma pháp sư hàng năm đều có."
	Tại A Lâm Ách ngu xuẩn nhất tử vong phương pháp bài danh người thứ năm mươi thì có như vậy một cái: "Đáng thương ma pháp sư Ozan, tại một lần ma pháp thí nghiệm sự cố trong phát hiện uy lực càng lớn Thiểm Điện loại pháp thuật, vì vậy hắn mừng rỡ hưng phấn mà nghênh đón đi lên, đúng lúc này, hắn mới phát hiện cả phòng lăn loạn tia chớp hình cầu vượt qua chính mình phòng hộ pháp thuật cực hạn. Để cho chúng ta cảm tạ hắn đối với cải tiến hình tia chớp hình cầu ma pháp làm ra trác tuyệt cống hiến, đồng thời càng thêm cảm tạ hắn dùng cháy đen thân thể nói cho chúng ta biết, phải rời xa không khống chế được dòng điện."
	"Cái kia phải nên làm như thế nào? Y Văn Tư ngươi đã nghĩ tới, khẳng định liền có biện pháp." James cười nhìn lấy Lộ Tây Ân, tựa hồ rất tin tưởng năng lực của hắn.
	Lộ Tây Ân không nhanh không chậm mà nói: "Dòng điện với thân thể người tổn thương thì không cách nào tiêu trừ đấy, chúng ta không thể cưỡng cầu người sử dụng đều là ma pháp sư, cũng không có thể đối với mỗi một đoạn dây điện đều áp dụng ma pháp cách ly, ta hi vọng Bareck tiên sinh các ngươi điện từ hệ pháp sư có thể biên soạn một bản 《 an toàn dùng điện sổ tay 》, dạy bảo mọi người như thế nào an toàn dùng điện, lẩn tránh khả năng nguy hiểm."
	"Đối mặt một kiện có thương hại lại hữu ích chỗ không biết sự vật, chúng ta không nên như ngu muội ngu xuẩn đồ ngốc đồng dạng mù quáng bài xích, trực tiếp cự tuyệt, mà là cần thử lẩn tránh, giảm xuống nó nguy hại, sử dụng, phát huy nó hữu ích phương diện, đây mới là thành thục hài lòng áo thuật xem, bằng không, chúng ta liền không nên sử dụng hỏa diễm rồi, nó tuy nhiên có thể để cho chúng ta ăn được thực phẩm chín, nhưng là có thể thiêu hủy phòng ốc, thiêu nhân loại chết."
	"Nếu như Giáo Hội cùng với phái bảo thủ nhân sĩ ma hóa dòng điện, kích động mọi người đối kháng nó, chúng ta nhất định phải mở ra dân trí, lại để cho bọn hắn lý giải dòng điện, rõ rõ ràng ràng mà hiểu rồi dòng điện nguy hại cùng chỗ tốt, hiểu rồi như thế nào an toàn dùng điện, đem ma hóa dòng điện trở lại như cũ thành nó 'Chính thức' bộ dáng, đây là một hồi gian khổ lại có ý định nghĩa đấu tranh." Lộ Tây Ân nói chuyện ngữ khí, đã càng ngày càng có áo thuật xét duyệt uỷ viên phong phạm rồi.
	James công tước nhẹ nhàng gật đầu: "Rất có dẫn dắt tính quan điểm, Bareck, ngươi có thể tổ chức điện từ hệ pháp sư biên soạn sao?"
	"Không có vấn đề." Bareck đáp ứng xuống.
	Trong mắt bọn hắn, tuy nhiên Lộ Tây Ân lão sư là phong bạo chúa tể, nhưng bản thân hắn còn không có biểu hiện ra điện từ phương diện tài hoa, không có đem ra được trực tiếp thành quả —— điện từ hệ pháp sư cho rằng điện tử chỉ là Lộ Tây Ân thăm dò nguyên tố ma pháp bổ sung thu hoạch, không thể phản ứng hắn tại điện từ ma pháp lĩnh vực chân thật tiêu chuẩn.
	"Y Văn Tư, ngươi chừng nào thì đem lưu âm thanh ma pháp trận đơn giản hoá đi ra, đây cũng là các quý tộc khẳng định ưa thích đồ vật ah." James nói đến chính mình tìm Lộ Tây Ân mục đích. Điện từ Truyền Tấn Thuật đơn giản hoá vấn đề lâm vào bình cảnh, bọn hắn lại nhìn không tốt Lộ Tây Ân ở phương diện này tiêu chuẩn, cho nên không có đề.
	Lộ Tây Ân lắc đầu: "Cần phải tìm phù hợp tài liệu, vẫn còn lần lượt mà thí nghiệm. Luyện kim tài liệu học phương diện đồ vật không vội vàng được, chỉ có thể chậm rãi nếm thử."
	Phương diện này, Lộ Tây Ân có Địa Cầu kinh nghiệm tại, thiếu đi rồi rất nhiều đường quanh co, đã có mặt mày, nhưng không có ý định nhanh như vậy lấy ra, các loại ( đợi) ma pháp thủy tinh đèn trước mở rộng khai mở lại nói. Điện khí cách mạng sơ kỳ cần tập trung lực lượng, làm gì chắc đó.
	"Thật sự là tiếc nuối ah." James công tước thở dài.
	. . .
	Ma pháp sư quản lý bộ, Ai Lý Khắc xem lên trước mặt quen thuộc lại chán nản trung niên nhân nói: "Levsky, đã lâu không gặp, nhắc tới giao mới luận văn?"
	"Đã lâu không gặp, Ai Lý Khắc, lúc trước ngày đó luận văn hoàn thiện." Levsky đắng chát mà nói, tóc như khô héo tổ chim, hai mắt màu xanh lam tràn ngập mỏi mệt, thân hình gầy còm như là cây gậy trúc.
	Ai Lý Khắc cau mày nói: "Lấy trước kia quyển sách, không phải là bị mấy vị uỷ viên đều phán định xét duyệt không thông qua sao?"
	"Ta đã hoàn thiện rồi. . ." Levsky ánh mắt kiên định, "Hơn nữa ta nghe nói, vi phạm hiện hành lý luận có tính lẫn lộn luận văn có thể đưa ra cho Y Văn Tư uỷ viên."
	"Nhưng là, nhiều như vậy vị uỷ viên đều cho rằng ngươi chỉ là muốn giống như bên trong đích bao nhiêu, tất cả đều là sai lầm, hoang đường tới cực điểm." Ai Lý Khắc khó xử mà nói, tựa hồ muốn khuyên Levsky buông tha cho.
	Levsky hai đấm nắm chặt, dưới ánh mắt rủ xuống, ngữ khí run rẩy lại kiên định nói: "Ta không cho rằng ta sai rồi , ta nghĩ đưa nó biểu hiện ra cho sở hữu tất cả Áo Thuật Sư. Ai Lý Khắc, giúp ta đưa ra đi."
	Ai Lý Khắc tiếp nhận luận văn, chỉ thấy đề mục viết:
	《 hình học nguyên lý và bình hành tuyến định lý nghiêm khắc chứng minh 》.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 96: "An toàn dùng điện "
Chương 97: Levsky kiên trì cùng kỳ vọng



	Chương 97: Levsky kiên trì cùng kỳ vọng
	Nhìn thấy cái đề mục này, Ai Lý Khắc thật sâu thở dài: "Vô dụng đấy, Levsky, vô dụng đấy, ngươi đây là để tâm vào chuyện vụn vặt luận chứng, không có một vị uỷ ban tiếp nhận như vậy ý nghĩ hão huyền đồ vật, nó cùng chúng ta nhìn thấy thế giới hiện thực hoàn toàn bất đồng, nó cùng hình học cơ sở hoàn toàn vi phạm, không hề nghi ngờ là sai lầm đấy. Chúng ta như vậy bạn cũ lâu năm rồi, ta khuyên ngươi hay (vẫn) là không muốn lãng phí thời gian nữa ở trên mặt này."
	Bởi vì ma pháp cấu tạo đồ hình cùng nhận thức thế giới thực chất hóa cần, toán học nghiên cứu một mực xuyên qua tại ma pháp thăm dò trong lịch sử, trong đó hình học trước mắt công nhận cơ sở chính là cổ đại ma pháp Đế Quốc truyền kỳ ma pháp sư Môn Đặc Tư tại 《 hình học luận 》 ở bên trong đưa ra năm cái công lý cùng năm cái định đề, được xưng là môn thị kỷ hà, bởi vì hắn là Cao Tháp tổ chức khai sang giả, cái này lại bị trở thành cao tháp hình học.
	Trong đó cái thứ năm định đề ( của nó đồng giá mệnh đề vì là "Qua thẳng tắp bên ngoài một điểm, có mà lại chỉ vẹn vẹn có một đường thẳng cùng đã biết thẳng tắp song song." ) quá mức rườm rà, không giống như là định đề, ngược lại như cần chứng minh định lý, đưa tới rất nhiều ma pháp sư hứng thú, thực tế ma pháp nghị viện thành lập về sau, Toán học phương diện thành quả rõ rệt, càng ngày càng ma pháp sư gia nhập hàng ngũ đó, không ngừng nếm thử các loại phương pháp chứng minh cái này định đề, nhưng đều đã tao ngộ thất bại, không cách nào đưa ra lệnh người tin phục Logic suy luận.
	Mà ở Ai Lý Khắc trong mắt, Levsky chính là một cái trong đó, hắn trước giả thiết "Qua thẳng tắp bên ngoài một điểm, ít nhất có thể dẫn hai cái thẳng tắp cùng đã biết thẳng tắp song song", sau đó đi chứng minh cái này giả thiết sai lầm, dùng này phản chứng cao tháp hình học đệ ngũ định đề chính xác, có thể kết quả lại ra ngoài ý định, dùng giả thiết như vậy kết hợp Môn thức hình học năm cái công lý cùng bốn cái định đề, vậy mà thu được một cái Logic bên trên không có vấn đề lại không hiểu thấu, hoang đường, vi phạm "Sự thật" khối hình học hệ, nhận lấy Cao Tháp Áo Thuật Sư nhất trí lạnh lùng đối đãi.
	Chờ Levsky không bị cản trở mà đưa ra luận văn về sau, càng là đã nhận được mãnh liệt công kích cùng cay độc trào phúng, không hề nghi ngờ mà không có thông qua xét duyệt.
	"Ai Lý Khắc, ngươi nhìn kỹ của ta luận văn sao? Cẩn thận đọc qua luận chứng quá trình sao? Nó điều kiện tiên quyết định đề, Logic suy luận có sai lầm sao? Các ngươi vì cái gì sẽ không chịu lý giải nó?" Levsky kích động đến toàn thân run rẩy. Quanh năm tháng dài đả kích cũng không hề lại để cho hắn khuất phục, mười mấy năm qua ở bên trong, dù là đã bị nhiều hơn nữa cười nhạo, nhiều hơn nữa châm chọc, sinh hoạt được lại bần hàn, cùng với nghiên cứu ma pháp dừng lại, thực lực trì trệ không tiến, cũng không có lại để cho hắn buông tha cho lý luận của mình.
	Ai Lý Khắc đưa tay hạ thấp xuống ép: "Vâng, phép phản chứng ứng dụng cùng Logic suy luận đều không có sai lầm. Nhưng là, Levsky, mở cặp mắt của ngươi ra, xem xem thế giới của chúng ta, nhìn xem cái bàn này. Gian phòng kia, ma pháp này cấu tạo đồ hình, chúng nó cùng trong tưởng tượng của ngươi mấy dáng dấp ra sao bất đồng! Chúng nó là chân chân thật thật tồn tại đấy, ngươi nói, chúng ta nên tin tưởng cái này? Ngươi mình không phải là dùng tiền in ấn rất nhiều phần, hướng mặt khác Áo Thuật Sư truyền bá sao? Đạt được bọn hắn đã đồng ý sao?"
	"Không có." Levsky suy sụp tinh thần mà cúi đầu, hắn đi qua tưởng rằng xét duyệt uỷ ban uỷ viên cùng Cao Tháp các áo thuật sư quá xơ cứng quá bảo thủ rồi. Mới "Giết chết" luận văn của mình, bởi vậy ý định hướng còn chưa tiếp nhận quá nhiều cố hữu lý luận tuổi trẻ ma pháp sư cùng với Toán học lĩnh vực quyền uy Douglas nghị trưởng, Hải Sắt Vi các hạ, Paris các người hạ đẳng truyền bá chính mình khối hình học hệ, tuy nhiên đã nhận được tuổi trẻ Áo Thuật Sư không nể mặt mũi mà cười nhạo cùng đả kích, nói đùa gì vậy. Ngươi cái kia chút ít mệnh đề quả thực chính là vi phạm thông thường nhận thức, ngươi qua thẳng tắp bên ngoài một điểm làm hai cái đường thẳng song song thử xem!
	Mà mấy vị Toán học lĩnh vực quyền uy, cũng giống nhau giữ vững trầm mặc.
	"Nhưng ta đã hoàn thiện rồi." Levsky ngay sau đó lại cường điệu, ngữ khí so về vừa rồi kiên định. Hơi chút mềm yếu rồi một điểm, nhưng rất nhanh sẽ biến mất."Lần này mới có thể thông qua đấy, Ai Lý Khắc, xin nhờ ngươi rồi."
	Ai Lý Khắc đồng tình lại đau đầu thở dài: "Nhưng là, Levsky, ngươi qua hơn mười năm ở bên trong, đã đưa ra nhiều lần, mỗi một lần đều không thể thông qua xét duyệt, hơn nữa uỷ ban có quy định, luận văn không được lặp lại đưa ra, để tránh lãng phí các ủy viên thời gian, ngươi xem một chút ngươi, đã hơn 40 tuổi rồi, hay (vẫn) là cấp thấp ma pháp sư, ngươi đến tột cùng có hay không tốn đang nghiên cứu áo thuật, thăng cấp ma pháp trên thực lực, ngươi tiếp tục như vậy, không được đấy. . ."
	"Đây là hoàn thiện nhất luận chứng và giải thích rồi, Ai Lý Khắc, xin nhờ ngươi rồi, đem luận văn đưa ra cho Y Văn Tư uỷ viên đi, kế tiếp vài năm ta hội (sẽ) chuyên tâm nghiên cứu ma pháp đấy." Levsky ánh mắt khẩn cầu, tràn ngập hi vọng địa đạo.
	Ai Lý Khắc không có gì dáng tươi cười mặt kéo ra: "Levsky, Y Văn Tư uỷ viên chỉ (cái) xét duyệt có tính đột phá luận văn, cái loại này hội (sẽ) dao động ma pháp sư nhận thức thế giới, lại để cho đầu nổ tung luận văn, mà ngươi chỉ là thuần túy Toán học phương diện luận văn, dù là trái ngược lẽ thường, cũng cùng nhận thức thế giới không quan hệ, sẽ không sinh ra hậu quả nghiêm trọng, cho nên dựa theo đạo lý mà nói, không thể đưa ra cho Y Văn Tư uỷ viên."
	Nhận thức thế giới này đây ma pháp sư đối với thế giới chân thật xâm nhập nhận thức, thăm dò kết quả làm cơ sở đấy, toán học chỉ là công cụ, không ảnh hưởng nhận thức thế giới vững chắc.
	Tại Levsky tiếp tục kiên trì trước, Ai Lý Khắc lần nữa thở dài: "Như vậy đi, ta tại ngươi luận văn mặt ngoài ghi chú rõ có tính đột phá cùng toán học hai cái từ đơn, như vậy ngoại trừ đưa cho hai vị toán học phương diện quyền uy uỷ viên xét duyệt, còn có thể cho Y Văn Tư uỷ viên tiễn đưa một phần."
	Hắn hiểu được, phụ trách xét duyệt uỷ viên mấy năm này đều không thay đổi gì qua, bọn hắn đã sớm đối với Levsky luận văn căm thù đến tận xương tuỷ, nếu như không phải biết rõ mới gia nhập uỷ ban Y Văn Tư uỷ ban xét duyệt có tính đột phá luận văn, Levsky chưa hẳn có thể như vậy kiên định mà yêu cầu đưa ra.
	Một tia hi vọng ít nhất cũng là hi vọng!
	"Cảm ơn ngươi, Ai Lý Khắc. . ." Levsky không biết nên nói cái gì rồi.
	Ai Lý Khắc khoát tay áo: "Ngươi trở về chờ đợi xét duyệt kết quả đi, hi vọng cuộc sống của ngươi có thể tận sắp bước vào quỹ đạo."
	Levsky trịnh trọng gật gật đầu, thấp thỏm không yên bất an lại tràn ngập chờ mong, Y Văn Tư uỷ viên có thể công chính mà đối đãi luận văn của mình sao?
	. . .
	Ma pháp tháp tầng mười lăm, rộng rãi sáng ngời trong phòng.
	Thỉnh thoảng lóe sáng trắng sữa hào quang ma pháp trận hai bên vươn tay cánh tay, đem luận văn từng cái phân phái đi ra.
	"Toán học? Có tính đột phá? Chuyển Ne Xika tiên sinh, Myrina nữ sĩ, Y Văn Tư tiên sinh." Tràn ngập kim loại cảm nhận thanh âm hơi chút dừng lại một chút sau làm ra lựa chọn.
	. . .
	Nhận thức trong thế giới, Tinh Quang rủ xuống, nguyên tố vận hành, điện tử vờn quanh, Lộ Tây Ân đem tinh thần lực lan tràn đi ra ngoài, dùng chấn động luận lập trường cùng Tinh Quang, nguyên tố, băng tuyết các loại ( đợi) dung hợp. Đón lấy cẩn thận từng li từng tí địa chấn động, tại thời gian tức thì tính bên trên dần dần gia nhập "Tinh thần hạt" tính chất.
	Như vậy cải biến, Lộ Tây Ân là phi thường cẩn thận, cực kỳ nhỏ bé, lo lắng lực lượng tinh thần vì vậy mà không khống chế được, kéo toàn bộ nhận thức thế giới chấn động hủy diệt.
	Không biết đã qua bao lâu, Lộ Tây Ân mới đã xong sáng sớm minh tưởng, ly khai phòng ngủ, hưởng dụng bữa sáng. Sau đó tản bộ rèn luyện giống như tiến về trước nghị viện tổng bộ Ma pháp tháp.
	"Này, Lazare, hôm nay như thế nào cười đến không ngậm miệng được?" Mới vừa gia nhập nguyên tử sở nghiên cứu, Lộ Tây Ân liền nhìn thấy bình thường theo không mới đến Lazare một thân một mình trong phòng làm việc đi qua đi lại, miệng toét ra. Mang theo sáng lạn lại ngu si dáng tươi cười.
	"À? Lộ Tây Ân ngươi tới được thực sớm." Lazare lại càng hoảng sợ, đón lấy dương dương đắc ý mà nói: "Ta có thể đã bay!"
	Vừa nói, một bên liền bay lên, thiếu chút nữa đụng vào màu lam nhạt trên trần nhà.
	"Sách, tấn chức trung giai nữa à, phải mời chúng ta làm khách chúc mừng ah." Lộ Tây Ân cuối cùng đã rõ ràng rồi Lazare vì cái gì hưng phấn như thế, vì vậy cười trêu ghẹo nói.
	Lazare loạng choà loạng choạng mà rơi xuống. Cao hứng địa nói: "Khẳng định phải cử hành chúc mừng yến hội!"
	Sau đó mang tới một tia cảm kích: "Đa tạ ngươi, Lộ Tây Ân, mấy tháng này đi theo ngươi tiến hành nguyên tố lĩnh vực tuyến ngoài cùng nghiên cứu, lại để cho ta đối với nguyên tố ma pháp nhận thức càng sâu sắc thêm hơn khắc. Thực tế điện tử phát hiện lại để cho của ta nhận thức thế giới càng vững chắc, lúc này mới có thể tại Toán học năng lực chưa thăng cấp quá nhiều dưới tình huống, sớm tấn chức."
	"Bằng không chúng ta thăm dò thế giới bản chất làm cái gì?" Lộ Tây Ân nói đùa, đón lấy ngữ khí hơi chút trịnh trọng nói."Nhưng Toán học phương diện tăng lên, ngươi cũng không có thể xem nhẹ. Càng về sau đi, chúng ta càng ỷ lại tại toán học cái này công cụ."
	Lazare dùng sức gật đầu: "Yên tâm, ta rất rõ ràng vấn đề của mình ở nơi nào, lại nói tiếp, gia nhập nguyên tử sở nghiên cứu về sau, Đại Gia áo thuật đẳng cấp cùng ma pháp thực lực đều phi tốc thăng cấp, Annick, Tư Phổ Lâm Đặc, Catrina bọn hắn cũng nói với ta, đã có đủ tấn chức chính thức năng lực của ma pháp sư rồi, chỉ kém một thời gian ngắn tinh thần lực tích lũy cùng dược tề phụ trợ."
	Lộ Tây Ân ly khai trong khoảng thời gian này, Lazare bọn hắn dựa theo dự đoán an bài, tiếp tục lấy tia âm cực cùng nhiệt độ thấp tài liệu tính chất tương quan thí nghiệm, chỉ là đã không còn như vậy chặt chẽ nội dung , có thể đưa ra thời gian làm điểm nghiên cứu của mình.
	"Nhìn thấy bọn hắn lớn lên, ta thật cao hứng." Lộ Tây Ân hài lòng nói.
	Rỗi rãnh hàn huyên một hồi, Lazare bỗng nhiên nói: "Lộ Tây Ân, ngươi đối với nghị trưởng các hạ gần đây thí nghiệm thấy thế nào?"
	Quả nhiên là gần đây đứng đầu chủ đề, quan hệ đến vĩnh hằng bất biến sóng hạt tranh luận, Lộ Tây Ân oán thầm một câu, đơn giản nói: "Nếu như nghị trưởng các hạ mặt khác lý luận thành lập, cái kia 'Ete chất môi giới nói' có thể bị ném bỏ rồi." Tuy nhiên vẫn sẽ có rất nhiều người nghĩ ra các loại lý luận để đền bù cái này học thuyết.
	"Không hổ là sắc bén phá vỡ, ưa thích bạo chết đừng đầu người Lộ Tây Ân? Y Văn Tư." Lazare mở lên vui đùa, nói ra rất nhiều Áo Thuật Sư đối với Lộ Tây Ân cách nhìn.
	"Có lẽ về sau ta sẽ có tương quan danh xưng. . . Ân, Lazare, ta đi trước uỷ viên văn phòng đi dạo, sau đó đến lão sư chỗ đó học tập, chờ một chút hồi trở lại tới giúp ngươi chúc mừng tấn chức trung giai." Lộ Tây Ân thấy thời gian không còn sớm, Roque, Heidy đám người đã đã đến, lương tâm phát hiện, quyết định đi áo thuật xét duyệt văn phòng đi một chút, tuy nhiên nếu có luận văn, Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) sẽ ở chạng vạng tối đưa đến trong nhà mình, nhưng đã đến rồi tổng bộ, hay (vẫn) là thuận tiện đi xem, miễn cho văn phòng vĩnh viễn trống trải không người.
	. . .
	Vừa bước vào chính mình ở vào tầng mười lăm xa hoa văn phòng, Lộ Tây Ân liền nhìn thấy Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) nghênh đón tới, dùng mang theo kim loại cảm nhận thanh âm nói: "Chủ nhân, vừa mới có quyển sách luận văn đưa tới."
	"Có luận văn?" Lộ Tây Ân tò mò hỏi lại, kỳ thật hắn không muốn lát nữa có luận văn, bởi vì cần xét duyệt đều là có đủ có tính đột phá nội dung, áo thuật trong thế giới, nào có nhiều như vậy, "Nhanh lấy tới xem một chút."
	Tiếp nhận Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) trong tay luận văn, Lộ Tây Ân nhìn thấy có tính đột phá cùng toán học hai cái từ đơn, trong nội tâm ẩn ẩn đã có phương hướng, tại Toán học phương diện có thể được xưng tụng có tính đột phá, lại phù hợp trước mắt tri thức tiêu chuẩn thành quả nghiên cứu cũng không nhiều.
	"《 hình học nguyên lý và bình hành tuyến định lý nghiêm khắc chứng minh 》. . ."
	Tùy ý mở ra, phát hiện tại trích yếu ở bên trong nâng lên là hoàn thiện bản, Lộ Tây Ân sơ lược hơi nhíu mày mà phân phó Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh): "Đi áo thuật Đồ Thư Quán hối đoái trước kia đưa ra qua cùng loại luận văn, ách, liền xét duyệt uỷ viên đánh giá ý kiến cùng một chỗ."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 97: Levsky kiên trì cùng kỳ vọng



Chương 98: Lộ Tây Ân viết phần thứ nhất xét duyệt lời bình



	Chương 98: Lộ Tây Ân viết phần thứ nhất xét duyệt lời bình
	Tuyết hậu Sơ Tinh, ấm áp ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người, mang đến ấm áp cảm giác.
	Đạp đạp trừng, Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) bước chân nặng nề âm thanh theo hành lang truyền đến, đẩy cửa phòng ra, hai mắt lập loè ánh sáng màu đỏ, thanh âm như kim loại lạnh như băng: "Chủ nhân, đã cầm tới luận văn tác giả trước kia đưa ra sáu phần cùng loại luận văn, cùng với xét duyệt các ủy viên đánh giá ý kiến."
	Cái này là với tư cách áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên chỗ tốt một trong, không cần điểm áo thuật có thể chọn đọc tài liệu luận văn cùng đánh giá kết quả, nếu không một vị uỷ viên xét duyệt luận văn còn được bản thân Hoa điểm áo thuật đi hối đoái tương tự luận văn đến so sánh, cũng quá hoang đường, không phải áo thuật nghiên cứu thái độ.
	Tiếp nhận cái này dày đặc một chồng luận văn, Lộ Tây Ân phất tay lại để cho Cương Thiết ma tượng (*huyễn ảnh) giữ cửa ra vào, chính mình trở mình thoạt nhìn , có thể rõ ràng nhìn thấy tác giả Levsky đối với "Phản cao tháp hình học" nghiên cứu xâm nhập cùng hoàn thiện, đến gần đây cái này một phần luận văn, đã xây dựng ra một cái hoàn toàn mới khối hình học hệ, xây dựng ở cao tháp hình học năm cái công lý, bốn cái định đề cùng "Qua thẳng tắp bên ngoài một điểm, ít nhất có thể dẫn hai cái thẳng tắp cùng đã biết thẳng tắp song song" cái này điều kiện tiên quyết giả thiết trên cơ sở hoàn toàn mới khối hình học hệ.
	"Không ngờ rằng đã có người một mình chứng minh suy luận ra Lobachevsky hình học. . ." Lộ Tây Ân nội tâm lẩm bẩm.
	Loại này khối hình học hệ liền là địa cầu bên trên xuất hiện cái thứ nhất không phải Euclid khối hình học hệ, đưa ra người là Lobachevsky, hắn làm ra "Ít nhất hai cái đường thẳng song song" giả thiết cũng diễn dịch suy luận bước phát triển mới khối hình học hệ lúc còn là một vị quảng được nhận đồng thanh niên nhà số học, nhưng hắn đưa ra cái này thành quả nghiên cứu về sau, nghênh đón nhưng lại dài đến cả đời lạnh lùng, khinh mạn, chửi bới, chửi rủa, bị từng vị quyền uy nhà số học coi thường hoặc là chỉ trích, mà ngay cả "Toán học chi Vương" Gauss tại nhận đồng Lobachevsky hình học trên cơ sở, cũng giữ vững trầm mặc, sợ hãi đối mặt toàn bộ học thuật giới bất mãn cùng phản đối.
	Tại đây dạng thê lương tình huống ở bên trong, Lobachevsky không hề từ bỏ, một mực cố gắng vì chính mình mới hình học tư tưởng sinh tồn cùng phát triển phấn đấu. Trước khi chết một năm còn hoàn thành một bộ hình học sáng tác , nhưng đáng tiếc, hắn đến chết cũng không có các loại ( đợi) đến ánh rạng đông, tại phiền muộn thống khổ, hai mắt mù trong qua đời, mãi cho đến sau khi hắn chết hơn mười năm, mới bởi vì mặt khác nhà số học đã chứng minh Lobachevsky hình học tại đặc thù mặt cong bên trên thực hiện mà đạt được học thuật giới chú ý cùng nghiên cứu, thắng đến rồi bị trễ cao độ đánh giá.
	Như vậy nghiên cứu tựa hồ đối với trước mắt áo thuật phát triển không có ý nghĩa gì, cũng không có thể thăng cấp ma pháp thực lực, nhưng trên thực tế. Áo thuật cùng ma pháp xuống chút nữa thăm dò, bước vào đến lúc đó không, vũ trụ các loại ( đợi) lĩnh vực lúc, trước mắt toán học công cụ liền gặp phải (túng) quẫn cảnh, không cách nào chuẩn xác miêu tả cùng trợ giúp giải quyết thực tế vấn đề, đúng lúc này. Liền cần toán học phát triển, đưa ra mới công cụ.
	Ví dụ như, trên địa cầu, dùng "Qua thẳng tắp bên ngoài một điểm, không có một đường thẳng cùng đã biết thẳng tắp song song" là điều kiện tiên quyết định đề cái khác không phải Âu khối hình học hệ "Lê man hình học", chính là vĩ đại nghĩa rộng thuyết tương đối trình bày thời không vấn đề toán học cơ sở, mà Lobachevsky hình học thì tại nhân loại đối với vũ trụ trong nghiên cứu đạt được ứng dụng.
	Nếu như nói cao tháp hình học ( Euclid hình học ) là nhân loại kinh nghiệm đối với thế giới trực quan nhận thức. Cái kia hai cái không phải Âu khối hình học hệ, liền tiếp cận khách quan chân thật —— kỳ thật, ba cái khối hình học hệ chỉ là khúc dẫn đầu bên trên bất đồng.
	Lộ Tây Ân thở dài, so về nhận thức cải tiến có thể tăng thực lực lên tiêu chuẩn thế giới phép thuật. Trước mắt đơn thuần với tư cách công cụ sử dụng toán học lĩnh vực, đối với phản nghịch đấy, phá vỡ lý luận càng thêm hà khắc, càng thêm bảo thủ, tựa như bọn hắn cho ra đánh giá kết quả đồng dạng:
	"Một cái hoang đường suy luận. Đã nhận được hoang đường kết quả , ta nghĩ tác giả cần ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ. Nhìn xem thế giới chân thực. . . Ý kiến của ta, luận văn không cách nào thông qua xét duyệt."
	". . . Đây là một phần sai lầm hết bài này đến bài khác luận văn, không có chút giá trị, không thể thông qua xét duyệt."
	". . . Ta nhận vì là, đối với loại này ý nghĩ hão huyền, không ai có thể lý giải nói mê, biện pháp tốt nhất chính là đưa nó ném đến lò sưởi trong tường ở bên trong, điều này có thể phát huy nó tác dụng duy nhất, rõ ràng, nó không cách nào thông qua xét duyệt."
	. . .
	Vừa nhìn, Lộ Tây Ân bên cạnh là lắc đầu, mặc dù mình cũng đã gặp qua luận văn bị cho khá thấp đánh giá tình huống, nhưng đánh giá tiêu chuẩn, dùng từ giọng điệu đều tại lẽ thường bên trong, thuộc về xem không rõ luận văn, hoặc là còn không cách nào nghiệm chứng "Kết quả", dáng vẻ này cái này vài phần luận văn xét duyệt kết quả, hoặc là trực tiếp công kích cùng chửi bới, hoặc là bẻ cong luận văn nội dung tiến hành chỉ trích, không có luận sự, đơn thuần theo luận văn bản thân điều kiện tiên quyết định đề, diễn dịch suy luận, Logic mâu thuẫn xuất phát, nghiêm trọng mà tiết độc xét duyệt uỷ viên chức trách.
	Hướng Fernando xin phép nghỉ muộn về sau, Lộ Tây Ân đem Levsky mới luận văn từ đầu tới đuôi cẩn thận đọc một lần, cũng chính mình tiến hành rồi diễn dịch suy luận, sau đó cầm lấy bút lông chim, sáng tác chính mình với tư cách xét duyệt uỷ viên phần thứ nhất đánh giá kết quả.
	"Người can đảm giả thiết, nghiêm mật diễn dịch. . ."
	. . .
	Chạng vạng tối A Lâm Ách tại tà dương cùng ánh nắng chiều phụ trợ hạ nhiễm lên một tầng ánh sáng tàn, dị thường mỹ lệ.
	Nhất tòa cao vút trong mây Ma pháp tháp ở trong, một vị đeo "Cao Tháp" đặc thù màu xám nhạy bén cái mũ lão giả lông mày trắng đang tại nhíu mày tính toán theo công thức lấy một vài học vấn đề, chiếm cứ hơn phân nửa bàn học mấy cái tinh xảo phức tạp ma pháp trận thỉnh thoảng sáng lên, phụ trợ hắn tiến hành tính toán.
	Đông đông đông, lúc này, trợ thủ của hắn gõ vang cửa thư phòng.
	Vị này thoạt nhìn có sáu bảy mươi tuổi, ngực treo bát cấp Áo Thuật Sư, thất hoàn ma pháp sư văn chương (huy chương có hoa văn) lão giả bởi vì suy nghĩ bị cắt đứt, tính tình có chút táo bạo mà nói: "Tiến đến."
	Trợ thủ của hắn là vị xinh đẹp nghiêm túc tuổi trẻ nữ sĩ, ăn mặc bảo thủ Hoắc Nhĩ Mẫu phong cách váy dài, cầm một chồng văn kiện: "Lão sư, ngài là bí pháp con rối đem hôm nay thu được luận văn đưa tới rồi, xin ngài phân công."
	Lão giả vuốt vuốt lông mày: "Cho ta xem một chút." Nếu không trọng yếu không thâm thuý, liền để học sinh trợ giúp xét duyệt rồi.
	Xinh đẹp đạm mạc không có vẻ mặt gì tuổi trẻ nữ sĩ bộ pháp không lớn không nhỏ về phía trước, đem mấy quyển sách luận văn đặt ở trước mặt ông lão.
	Cầm tới luận văn, lão giả trước liếc nhìn đề mục, đột nhiên, hắn tàn nhẫn mà vỗ bàn một cái, phát ra phanh tiếng vang: "Levsky lại đưa ra tưởng tượng của hắn hình học rồi, ma pháp sư quản lý bộ chấp sự đều tại mộng du sao? Vậy mà tùy ý hắn đưa ra, chẳng lẽ chúng ta xét duyệt uỷ viên thời gian liền không đáng giá? Ta được hướng uỷ ban đưa ra, cấm bản này luận văn nhắc lại giao!"
	"Samantha, ngươi chiếu vào ta trước kia xét duyệt kết quả sửa sửa, đưa nó ném vào đi!"
	. . .
	Thời gian giống nhau, A Lâm Ách nội thành một tòa được xưng có được trên thế giới nhất toàn bộ hoa tươi chủng loại trong biệt thự.
	Nhất vị tóc vén lên ung dung xinh đẹp phu nhân đem trong tay luận văn hung hăng ném trên mặt đất: "Levsky còn không buông bỏ? Hắn quả thực là đang lãng phí tài hoa của mình cùng sinh mệnh! Loại này xem xét liền là sai lầm luận văn có cái gì đưa ra giá trị?"
	Nghĩ nghĩ, nàng cầm lấy luận văn, rút ra nhất chi đặc thù tạo hình xinh đẹp bút lông chim, bắt đầu sáng tác xét duyệt kết quả, xoạt xoạt xoạt vài cái. Vô dụng đến hai phút liền viết xong.
	Đón lấy tức giận phân phó người hầu: "Trả lại xét duyệt uỷ ban."
	Lại để cho cái kia ngoan cố không thay đổi, điên cuồng buồn nôn Levsky ôm hi vọng lại dày vò ba ngày đi!
	. . .
	Đem xét duyệt kết quả phản hồi uỷ ban về sau, Lộ Tây Ân cười lấy giấy bút, bắt đầu sáng tác luận văn.
	Ba ngày sau buổi sáng, Lộ Tây Ân vừa bước vào lão sư Fernando thư phòng, liền thấy được ăn mặc dạ phục màu đen, hòa ái hiền lành ma pháp nghị hội nghị trưởng Douglas.
	"Buổi sáng tốt lành, nghị trưởng các hạ." Lộ Tây Ân nghi hoặc mà đập vào triệu hoán.
	Douglas mỉm cười nói: "Rất kinh ngạc nhìn thấy ta, ta là tới tìm sư phụ ngươi thảo luận gần đây 《 áo thuật 》 cùng 《 ma pháp 》 nâng lên ra hai cái lý luận, chính là phản bác ta thí nghiệm cái kia hai cái."
	"Thời điểm như thế này. Ta phi thường yêu thích cùng Fernando mặt đối mặt trao đổi. Nghe hắn gào thét những lý luận này, ta tâm tình hội (sẽ) biến rất khá."
	Lộ Tây Ân thiếu chút nữa không ngậm miệng được, nghị trưởng các hạ cũng có như vậy ẩn dấu một mặt.
	Fernando biểu lộ khó coi lắc đầu: "Những...này không có chút giá trị luận văn cũng có thể đăng tại 《 áo thuật 》 cùng 《 ma pháp 》 lên, tuy nhiên bọn hắn phong cách cùng tiêu chuẩn một mực không cao, nhưng cũng không có thể hạ thấp loại trình độ này. Cái gì mang hạt electron tạo thành vật chất tương đối ete đại hội thể dục thể thao rút ngắn, cho nên đo đạc sẽ xuất hiện độ lệch, hắn hữu dụng thí nghiệm chứng minh là đúng cái này độ lệch sao?"
	"So sánh với mà nói, hay (vẫn) là Brooke trực tiếp nghi vấn ngươi thiên thể vận hành hệ thống luận văn càng mạnh mẽ hơn, dù sao tinh cầu vẫn còn ngươi trong mộng."
	Douglas không thấy tức giận, cười đối với Lộ Tây Ân nói: "Về của ta thí nghiệm cùng những...này tranh luận, nghi vấn, Lộ Tây Ân. Ngươi có ý kiến gì không?"
	Như thế nào mỗi ngày đều có người hỏi vấn đề này, Lộ Tây Ân đều có điểm bất đắc dĩ rồi, sau đó mưu đồ đã lâu mà nói: "Nghị trưởng các hạ, ta có một chút ít cái nhìn. Tinh cầu vấn đề là ngươi lý luận hạch tâm, cũng là chỗ yếu nhất, thủy chung tìm không thấy tinh cầu, lại để cho lý luận của ngươi hệ thống khuyết thiếu hữu lực chèo chống."
	"Chẳng lẽ ngươi có biện pháp tìm được tinh cầu?" Fernando không chút khách khí mà đả kích chính mình học sinh.
	Lộ Tây Ân biểu lộ biến  nghiêm túc. Âm vang hữu lực mà nói: "Đã chúng ta tìm không thấy tinh cầu, vì cái gì không chính mình tạo một cái đâu này?"
	"Chúng ta vì cái gì không căn cứ tính toán ra quỹ đạo. Tạo một cái quay chung quanh thế giới vận hành loại nhỏ tinh cầu đâu này?"
	"Nếu như nó có thể vận hành, có thể bị quan sát, vậy thì có thể có lực mà chứng minh là đúng lực hút hệ thống!"
	Đây là Lộ Tây Ân nhìn thấy Douglas lá thư này sau liền nổi lên thật lâu đề nghị!
	Trong thư phòng bỗng nhiên an tĩnh lại, chỉ có gió thổi qua trang giấy thanh âm.
	. . .
	Ma pháp sư quản lý bộ, ăn mặc cổ xưa ma pháp bào Levsky chờ mong hy vọng vừa lo lắng sợ hãi mà gõ vang Ai Lý Khắc cửa ban công.
	"Sớm như vậy đã tới rồi?" Ai Lý Khắc cũng không ngoài ý muốn Levsky đến, cứng ngắc đập vào triệu hoán.
	Levsky nhẹ gật đầu, mặt bị gió lạnh thổi trúng trắng bệch: "Ngày hôm qua chính là ngày thứ ba, xét duyệt kết quả khẳng định trở về rồi, hôm nay thì có thể hạ phát."
	Ai Lý Khắc vừa tới không bao lâu, một vừa sửa sang lại bàn công tác, vừa nói: "Đại khái 9h mười lăm phân, nhóm đầu tiên luận văn xét duyệt kết quả là có thể truyện đưa tới, ngươi chờ thêm chút nữa."
	"Ân." Levsky tọa hạ : ngồi xuống vài phút, nhưng không có cách bình tĩnh mà đứng lên, đi qua đi lại, nôn nóng bất an, nếu không có bận tâm tại đây là ma pháp sư quản lý bộ, hắn đều nghĩ xuất ra thấp kém xì gà rút một cái.
	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, đột nhiên, lồng sắt sáng lên bạch sắc quang mang.
	"Trở về rồi hả?" Levsky kích phát khó nhịn lại khó nén sợ hãi hỏi.
	Ai Lý Khắc cầm lấy bên trong một chồng luận văn trở mình thoạt nhìn, bỗng nhiên ngẩng đầu, có chút kinh ngạc nói: "Không có? Không có ngươi luận văn?"
	"Vì là, vì cái gì?" Levsky mờ mịt rồi.
	. . .
	Ma pháp sư quản lý bộ tầng thứ mười lăm, áo thuật xét duyệt uỷ ban đại sảnh.
	Luyện kim sinh mệnh cầm ba phần xét duyệt kết quả, lâm vào trong mâu thuẫn.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 98: Lộ Tây Ân viết phần thứ nhất xét duyệt lời bình
Chương 99: cám ơn ngài



	Chương 99: cám ơn ngài
	Một phần của áo thuật xét duyệt uỷ ban luyện kim sinh mệnh, chủ yếu phụ trách mấy cái phương diện sự tình, một là căn cứ mấu chốt đem thu được luận phân loại sửa sang lại, phái chia bất đồng lĩnh vực uỷ viên, hai là đem cuối cùng thẩm định kết quả truyền tống đến ma pháp sư quản lý bộ, ba là căn cứ hai vị uỷ viên từng người đánh giá nội dung, thêm quyền bình quân đạt được cuối cùng miêu tả tính đánh giá, áo thuật điểm tích lũy cùng điểm áo thuật cuối cùng ban thưởng, bốn là Đương hai vị uỷ viên đánh giá kết quả xuất hiện lớn hơn khác nhau lúc, đem luận phái chia vị thứ ba tiên sinh làm xét duyệt.
	Nếu như phía trước hai vị uỷ viên có người kháng nghị vị thứ ba uỷ viên đánh giá, thì thông tri nên lĩnh vực sở hữu tất cả xét duyệt uỷ viên cùng với luận tác giả tổ chức loại nhỏ hội nghị, tại một vị áo thuật xét duyệt uỷ ban cố vấn đặc biệt ( cao nhất xem xét đoàn thành viên ) giám sát hạ nghe tác giả trình bày, thảo luận quyết định, làm ra chung thẩm Tài Quyết —— với tư cách đặc thù nhất tổ chức, áo thuật xét duyệt uỷ ban tương đương rời rạc, không có cái gọi là Hội Trưởng, phó hội trưởng, toàn bộ tầng thứ mười lăm ngoại trừ uỷ viên cùng bọn họ người hầu bên ngoài, chỉ có một chút gánh chịu sự vụ tính công tác trung giai ma pháp sư.
	"Cái này đã có ba vị tiên sinh xét duyệt rồi. . ." Luyện kim sinh mệnh mâu thuẫn rồi, tựa hồ chính mình phân công luận thời điểm bởi vì cái nào đó tiểu lỗ hở mà xuất hiện vấn đề, duy nhất một lần liền phân phát cho ba vị xét duyệt uỷ viên, hơn nữa bọn hắn lấy được kết luận là hoàn toàn bất đồng, hoàn toàn chính là Thâm Uyên cùng Thiên Đường Sơn khác biệt.
	Cuối cùng, nó quên chính mình tiểu sơ hở, thu được thuận lý thành chương phương pháp xử lý: "Đem ba phần xét duyệt kết quả phân biệt phản hồi cho Ne Xika uỷ viên, Myrina uỷ viên, Y Tư ủy viên cùng với Levsky, cũng mời xin bọn họ tham gia ngày mai chín giờ sáng loại nhỏ hội nghị, ách, ta còn phải hướng mặt khác mấy vị Toán học lĩnh vực uỷ viên cùng với phong bạo chúa tể các hạ phát ra mời."
	Làm cho này vài năm trông coi A Lâm Ách Đại Áo Thuật Sư, cố vấn đặc biệt hàng đầu người chọn lựa đương nhiên là Fernando, nếu như hắn bề bộn nhiều việc áo thuật nghiên cứu cùng ma pháp sáng tạo, đem trước tiên từ chối. Lại để cho luyện kim sinh mệnh năng đủ tới kịp mời cái khác Đại Áo Thuật Sư hoặc truyền kỳ ma pháp sư.
	. . .
	Ma pháp sư quản lý bộ, Ai Lý Khắc nghi hoặc mà gãi gãi chính mình liền không giàu có tóc, hắn nhớ mang máng trước kia đã xảy ra những chuyện tương tự, nhưng bởi vì chỉ là nghe xong đồng sự thuật lại, nhất thời nhớ không ra thì sao: "Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì? Tại sao sẽ như vậy chứ?"
	Levsky bốc lên sáng sớm gió lạnh theo phụ cận thành nhỏ làm ma pháp hơi nước đoàn tàu chạy đến, sắc mặt đã tái nhợt, hiện tại càng là tràn ngập không cách nào miêu tả buồn bả: "Có lẽ, có lẽ các ủy viên đem ta luận ném đến thùng rác rồi. . ."
	Đây là hắn đã từng từng tao ngộ sự tình, lúc trước bởi vì không thể thông qua xét duyệt. Hắn đã nghĩ ngợi lấy đem luận với tư cách thảo luận tính nội dung gửi cho 《 áo thuật nghiên cứu thảo luận báo 》 các loại ( đợi) tập san, lại để cho càng nhiều người nhìn thấy, thu hoạch một ít khẳng định, kết quả đóng góp luận đá chìm đáy biển, không hề tin tức. Liền lùi lại bản thảo hàm đều chưa lấy được, về sau hắn nhiều lần nghe ngóng, mới biết được lúc trước xét duyệt Áo Thuật Sư nhìn một phần ba luận liền đem nó ném vào thùng rác, cho rằng là cái này nhàm chán đáng giận Áo Thuật Sư cố ý quăng quấy rối luận.
	"Chuyện này. . ." Ai Lý Khắc cũng không dám khẳng định, cho dù hắn trong lòng Lộ Tây Ân trầm ổn nội liễm, làm việc ưu nhã, nhưng cũng là tuổi còn trẻ liền lấy được ma pháp nghị viện sử thượng ít có thành tựu. Dùng tuổi của hắn, sự thành tựu của hắn, thực lực của hắn, thân phận địa vị của hắn. Xuất hiện điểm kiêu ngạo cảm xúc tựa hồ rất bình thường.
	Bỗng nhiên, lồng sắt lần nữa sáng lên bạch sắc quang mang, nhắm trúng Levsky mí mắt rất nhỏ co rúm, ma pháp sư quản lý lần nữa lâm vào tĩnh trệ.
	"Chẳng lẽ là vừa rồi luyện kim sinh mệnh bỏ sót ngươi cái kia một phần?" Ai Lý Khắc an ủi lão bằng hữu của mình.
	"Ân." Levsky mãnh liệt gật đầu. Đã không cách nào nói ra càng nhiều nữa lời nói.
	Hào quang biến mất, Ai Lý Khắc duỗi đầu xem xét. Lộ ra hư hư thực thực dáng tươi cười: "Là ngươi luận đánh giá kết quả."
	Hô, Levsky thở hắt ra, nhưng hắn vừa phải buông lỏng, lập tức lại khẩn trương lên, mấy lần mong muốn thò tay, cũng đều rụt trở về, sơ lược hơi run rẩy mà nói: "Ai Lý Khắc, ngươi giúp ta niệm niệm đánh giá kết quả, đọc từng cái một."
	Ai Lý Khắc cũng rất tò mò sẽ có cái gì đánh giá, cho nên không có chối từ, hắn phi thường hi vọng Lộ Tây Ân đánh giá từ có thể sắc bén một điểm, không muốn uyển chuyển, triệt để mà bỏ đi Levsky ở trên con đường này kiên trì, lại để cho hắn trở về cuộc sống bình thường, một lần nữa trở thành cái kia bị nghị viện cùng Cao Tháp đều coi được Tinh Tương cùng toán học lĩnh vực Áo Thuật Sư —— tài hoa không kém cũng chưa nói tới xuất chúng, lại dựa vào cần cù cùng kiên trì lấy được thành tựu, đạt được khẳng định Áo Thuật Sư.
	Cầm lấy viết có đánh giá kết quả kiện, phát hiện cùng sở hữu hai trang, Ai Lý Khắc kiềm chế lại tâm tình, bắt đầu niệm cho Levsky nghe:
	"Bát cấp Áo Thuật Sư, thất hoàn ma pháp sư, Tinh Tương, lực trường cùng toán học lĩnh vực quyền uy Ne Xika uỷ viên đánh giá kết quả là: 'Nếu như Levsky lý tưởng là viết ra một phần tất cả mọi người không thể nào hiểu được, không cách nào nhận đồng luận, cái kia lý tưởng của hắn đã thực hiện, dù cho cả bản đều tràn đầy hoang đường sai lầm, dẫn ra ta trước kia làm ra đánh giá, xin mời Levsky ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ, nhìn xem ánh mặt trời ấm áp, nhìn xem bầu trời xanh thẳm, cái này mới là thế giới chân thực, không phải hắn tưởng tượng bên trong đích hình học, cho nên của ta kết luận không có thay đổi, đây là một phần không có chút nào giá trị luận.' "
	Nghe thế cái không ra dự kiến lại càng thêm chua ngoa đánh giá, Levsky đầu hơi chút chôn xuống một điểm, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, thân thể không cách nào khắc chế nhẹ hơi run rẩy.
	Ai Lý Khắc đồng tình lại vui mừng nhìn Levsky liếc, tiếp tục thì thầm:
	"Thất cấp Áo Thuật Sư, thất hoàn ma pháp sư, Tinh Tương, điện từ cùng toán học lĩnh vực quyền uy Myrina uỷ viên đánh giá kết quả là: 'Bản này luận tràn đầy ly kỳ cổ quái, không hiểu thấu suy luận mệnh đề, cùng kinh nghiệm của chúng ta nhận thức hoàn toàn rời bỏ, như là người mới học làm ra trò đùa dai, xin mời không dùng lại như vậy luận trêu đùa hí lộng quấy rối áo thuật xét duyệt uỷ viên rồi, không hề nghi ngờ, đây là một phần tìm không thấy nửa điểm hợp cách chỗ luận, không, nó luận cách thức phi thường phi thường hợp cách, nhưng này không thể giúp trợ nó thông qua xét duyệt, ta không cho rằng có thể có cùng cao tháp hình học chất bên trên bất đồng mới khối hình học hệ.' "
	Levsky vùi đầu được thấp hơn, không biết là nghĩ che dấu trên mặt sự phẫn nộ, tuyệt vọng, thống khổ, hay (vẫn) là xấu hổ nghĩ trên mặt đất tìm ra một cái khe, chẳng qua theo hắn như cũ nắm chặt kiên định hai đấm, tựa hồ có thể được đến đáp án.
	Giờ khắc này, Levsky cảm giác mình phảng phất từ vách núi ngã xuống, cố gắng muốn bay lên, nghĩ phải bắt được cái gì, lại không có năng lực, không có cơ hội, trơ mắt muốn lâm vào tuyệt vọng Hắc Ám Thâm Uyên.
	Ai Lý Khắc lật qua lật lại kiện trang giấy tiếng vang truyền vào Levsky lỗ tai, hắn bắt được cuối cùng một cái cọng cỏ cứu mạng, thân thể nhẹ hơi run rẩy đã kinh biến đến mức rõ ràng. Lỗ tai, khuôn mặt xuất hiện khẩn trương ửng hồng.
	Một giây đồng hồ đi qua, không âm thanh âm, mười giây đồng hồ đi qua, không âm thanh âm, một phút đồng hồ đi qua, còn không có thanh âm, Levsky nhanh tại đây "Dài dằng dặc" trong khi chờ đợi hỏng mất, rốt cục kìm nén không được ngẩng đầu, nhìn thấy Ai Lý Khắc thạch điêu giống như đứng ở nơi đó. Ngốc ngây ngốc mà nhìn về phía trong tay kiện.
	"Ai Lý Khắc?" Levsky thanh âm rõ ràng mà phát run.
	Ai Lý Khắc phảng phất từ trong mộng bừng tỉnh, mang theo vẻ mặt cứng ngắc nói mê thức thì thầm:
	"Lục cấp Áo Thuật Sư, ngũ hoàn ma pháp sư, nguyên tố cùng nhiệt lực lĩnh vực quyền uy Y Tư ủy viên đánh giá kết quả là: 'Người can đảm giả thiết, nghiêm mật diễn dịch. Không có lỗ hở suy luận, hướng chúng ta phô bày một cái không giống với cao tháp hình học hoàn toàn mới khối hình học hệ, nếu như chúng ta tạm thời quên quá khứ kinh nghiệm, quên trực quan nhận thức, quên thế giới bên ngoài, đem sẽ phát hiện, đây là một cái độc lập đấy, đầy đủ hoàn mỹ đấy, chân thật đấy, Logic nghiêm cẩn mới hình học công lý hệ thống. Có lẽ chúng ta nên xưng hô nó vì là Levsky hình học' ."
	Levsky miệng không có cảm giác mở ra, biểu lộ cứng lại ở trên mặt, khẩn trương run rẩy biến mất không thấy gì nữa, cả người liền như bị trúng ảo thuật. Cảm giác mình còn đang ở trong mộng.
	Ai Lý Khắc đã lấy lại tinh thần, nhìn xem Levsky ánh mắt liền phảng phất không biết vị lão bằng hữu này:
	"Dù cho không cách nào cùng vi phân và tích phân cải biến thời đại tầm quan trọng cùng so sánh, ta còn thì nguyện ý dùng hình học lĩnh vực vi phân và tích phân cách mạng để diễn tả phần này luận ý nghĩa, để cho chúng ta cảm tạ Levsky tiên sinh tại hình học lĩnh vực làm ra khai sáng tính nghiên cứu. Cảm tạ hắn trải qua thời gian dài kiên trì."
	Ánh mắt đã kinh biến đến mức mơ hồ, lớn sung huyết não nóng lên, phát nhiệt. Nghe được mấy câu nói đó, nhất là câu cuối cùng cảm tạ lúc, Levsky khóe mắt không tự giác có nước mắt chảy xuống.
	Ai Lý Khắc tựa hồ có chút cảm động lây, ngữ khí biến  nhẹ nhàng chậm chạp:
	"Đây là một phần gồm cả khai sáng tính, đột phá tính, phổ cập tính luận, tại áo thuật trong nghiên cứu chắc chắn phát huy trọng yếu phi thường tác dụng, đồng thời cực kỳ thảo luận giá trị, đề nghị ban thưởng áo thuật điểm tích lũy 600 cái, điểm áo thuật 5000."
	Levsky há mồm muốn nói điều gì, có thể cái gì cũng nói không nên lời, đột nhiên hai tay bụm mặt, cúi đầu khóc rống, nhiều năm như vậy phiền muộn, ủy khuất cùng thống khổ tựa hồ cũng đạt được bình phục, không có uổng phí!
	Tính cách cứng cỏi hắn mười mấy năm qua chưa bao giờ bởi vì chuyện này chảy qua nước mắt, nhưng lúc này rốt cuộc khắc chế không được chính mình.
	Nếu như không phải Levsky không thể cung cấp toán học mô hình chứng minh, không phải hình học châu âu ứng dụng cũng không được đến mở rộng, Lộ Tây Ân đều định đem cực đoan tầm quan trọng cũng liệt đi lên, hiện tại chỉ có thể hơi chút điều thấp hơi có chút đánh giá, dùng hơi kém một bậc miêu tả.
	Ai Lý Khắc nhìn xem kiện nội dung phía sau, nhìn xem khóc rống Levsky, không có lên tiếng đánh gãy, đợi đến lúc hắn dừng lại mới nói: "Bởi vì ba vị uỷ viên kết luận khác nhau quá lớn, buổi sáng hôm sau 9h đem cử hành Toán học lĩnh vực áo thuật xét duyệt uỷ viên loại nhỏ hội nghị, ngươi nhớ rõ tham gia."
	"Được!" Levsky kiên định mà trả lời, không có bị đả kích, có thể có một vị uỷ viên lý giải cùng nhận đồng chính mình mới hình học, hắn đã cảm thấy nhân sinh không có lãng phí, thấp giọng tự nói một câu, "Cảm ơn ngài, Y Tư ủy viên."
	. . .
	Fernando trong thư phòng.
	Tiếp cận một phút đồng hồ sau, Douglas hơi kích động đứng lên: "Hay (vẫn) là người trẻ tuổi có nghĩ cách ah, Lộ Tây Ân, tuy nhiên cái này rất khó khăn, nhưng ngươi lại để cho ta đã tìm được đã lâu nghiên cứu xúc động."
	"Có lẽ, cái này là Bergner nói được quá thay đổi, đại phát triển thời đại, ta không thể chờ đợi được trở về tiến hành cái phương hướng này nghiên cứu!"
	Nói xong, hắn hay dùng Lộ Tây Ân hoàn toàn không có cách nào đuổi kịp tốc độ, mở ra cổng không gian, phản hồi chính mình Bán Vị Diện.
	Fernando đỏ tươi con mắt như có điều suy nghĩ mà nhìn về phía Lộ Tây Ân, thấy hắn có chút sợ hãi mới nói: "Ta cảm giác, cảm thấy đề nghị của ngươi không có đơn giản như vậy. . ."
	"Như thế nào hội." Lộ Tây Ân kiên định mà trả lời.
	Ngay tại Fernando tiếp tục đặt câu hỏi lúc, hắn trên bàn sách Truyền Tống trận sáng lên, có kiện xuất hiện.
	Theo tay cầm lên kiện mở ra, Fernando cười nhạo một tiếng: "Những chuyện ngươi làm luôn gây ra động tĩnh lớn, buổi sáng hôm sau 9h, tầng thứ mười lăm đem tổ chức Toán học lĩnh vực áo thuật xét duyệt uỷ viên loại nhỏ hội nghị, chậc chậc, ngươi cùng những người khác khác nhau ghê gớm thật."
	Sớm có đoán trước Lộ Tây Ân khẽ cười nói: "Lão sư, ngươi với tư cách cố vấn đặc biệt sao?"
	Fernando trừng mắt liếc hắn một cái, châm chọc nói: "Ngươi kiên trì đồ vật, ta được cân nhắc muốn hay không tham gia, muốn hay không dự thính, đây là chuyện rất nguy hiểm, ah, là Toán học lĩnh vực đấy, sẽ không dao động nhận thức thế giới, có điều, ta vẫn phải là xem trước một chút luận."
	Lão sư, ta tại trong lòng ngươi, hình tượng cứ như vậy chênh lệch sao? Lộ Tây Ân yên tĩnh không nói.
	. . .
	Trong tháp cao, Ne Xika trầm mặc mà xem trong tay kiện, tốt nửa ngày trời sau mới đưa nó ném tới trên bàn sách, hơi phẫn hận mà nói: "Lộ Tây Ân Y Tư hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì? Chẳng lẽ mang theo có tính lẫn lộn ý tứ hàm xúc đồ vật, hắn liền toàn bộ tán thành? Hắn còn có ... hay không một điểm Logic, còn chú ý không để ý tới sự thật!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 99: cám ơn ngài
Chương 100: gào thét Lộ Tây Ân 



	Chương 100: gào thét Lộ Tây Ân ( tiếp cận tám ngàn chữ lớn chương cầu vé tháng )
	Vào đông ánh mặt trời xuyên qua dày đặc tầng mây, lướt qua sáng ngời thủy tinh, chiếu xạ đến thư phòng treo lần lượt từng cái một Tinh Tương đồ lên, lưu lại thiển hoàng vầng sáng, ấm áp tươi đẹp.
	Ne Xika tuổi trẻ học sinh nữ Samantha hay (vẫn) là cái kia một bộ ngươi thiếu ta một vạn điểm áo thuật không có biểu lộ bộ dáng: "Lão sư, ngài muốn tham gia buổi sáng hôm sau loại nhỏ thảo luận sẽ sao?"
	"Đương nhiên muốn, vì cái gì không? Ta muốn tàn nhẫn mà phản bác Levsky cùng Lộ Tây Ân? Y Văn Tư, ta muốn cho uỷ ban không hề tiếp nhận loại này không có chút giá trị luận văn!" Ne Xika tức giận lại chua ngoa nói.
	Samantha nhẹ nhàng gật đầu, hoàn toàn không thèm để ý lão sư sự phẫn nộ: "Ta đây phân phó ngài là mã xa phu buổi sáng hôm sau chuẩn bị cho tốt, không muốn lại đến muộn."
	Nói xong, nàng liền ôm một chồng văn kiện quay người ly khai, lưu lại Ne Xika chính mình nhìn xem cái kia phần luận văn tức giận.
	. . .
	Hoa tươi vờn quanh trong biệt thự, Myrina đứng ở gương to trước, nhìn xem đuôi lông mày khóe mắt đều mang giận dỗi chính mình, dưới chân lẳng lặng nằm vài tờ xé nát giấy, hạ giọng tàn nhẫn mà nói: "Lộ Tây Ân? Y Văn Tư. . ."
	Dưới cái nhìn của nàng, cao tháp hình học là duy nhất khối hình học hệ, không tồn tại bất luận cái gì cùng nó thuộc về bất đồng mới hình học, Levsky luận văn tràn ngập dễ hiểu được liếc có thể nhìn ra vấn đề, bởi vì nó cùng thế giới hiện thực vi phạm, mà như vậy luận văn lại đã nhận được Lộ Tây Ân? Y Văn Tư cao như thế độ đánh giá, cái gì hình học lĩnh vực vi phân và tích phân cách mạng, cái gì khai sáng tính, đột phá tính, phổ cập tính, cực kỳ thảo luận tính, đem phát huy tác dụng trọng yếu, quả thực là tại nói hươu nói vượn, đổi trắng thay đen, ý đồ đem một đống phân trâu ngụy trang thành bơ.
	Điều này không nghi ngờ chút nào là đang đánh mình mặt, đánh sở hữu tất cả Cao Tháp nghiên cứu Toán học biết Áo Thuật Sư mặt. Toán học lĩnh vực, có loại này đánh giá thành quả có thể đếm được trên đầu ngón tay! Dù là chính mình đạt được áo thuật quyền trượng thành quả. Cũng không được đến cao như thế độ đánh giá!
	Ly khai tấm gương, Myrina đi đến giá sách bên cạnh, rút ra bản thân phát biểu qua vài phần luận văn, đem bên trong quan điểm tống hợp lại, lưu loát viết trở thành một phần mới luận văn.
	Viết xong về sau, nàng mới tại luận văn phía trước nhất viết lên đề mục: 《 luận đường thẳng song song 》.
	Làm một tên nghiêm cẩn nhà số học, Chiêm Tinh Sư, nàng chưa bao giờ tiến hành không có chuẩn bị chiến đấu!
	Mà mặt khác nhận được luyện kim sinh mệnh đưa qua luận văn cùng đánh giá kết quả Toán học lĩnh vực quyền uy, tại đại khái đọc một lần về sau. Đều đã có cùng loại Ne Xika cùng Myrina cảm xúc cùng phản ứng, lúc trước chỉ trích phê phán Levsky luận văn cũng có một phần của bọn hắn cống hiến, bọn hắn như cũ đối với cái này vi phạm kinh nghiệm cùng trực quan nhận thức suy luận diễn dịch ôm không nhận,chối bỏ thái độ.
	. . .
	Sáng sớm, liên tục vài ngày vẻ lo lắng tiêu tán, Thiên Không khó được trong suốt trong suốt.
	Lộ Tây Ân tại gương to trước thản nhiên mà sửa sang lấy chính mình màu đen Song Bài Khấu trưởng lễ phục, áo sơ mi trắng, thiển hoàng mã giáp, làm hơn mười giây sau. Quan sát tỉ mỉ, xác nhận ăn mặc vừa vặn, cẩn thận tỉ mỉ, mới hơi cười rộ lên, đối với mình trong kính nói: "Hôm nay được đổi một loại phong cách hành sự."
	Nói xong, Lộ Tây Ân xuất ra Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn "Nguyên tố", "Điện tử", "Bắt đầu" . Đâu vào đấy mà phân biệt bọc tại tay phải ngón tay cái, ngón giữa, ngón út phía trên, màu tím nhạt, màu xanh thẳm, trong vắt sáng long lanh hào quang hoà lẫn, uyển như mộng huyễn, dị thường nổi bật.
	Sau đó, Lộ Tây Ân lấy ra bầu trời đêm giống như thâm thúy. Sáu ngôi sao bạc sáng chói áo thuật huy chương, cầm trong tay bút lông chim xét duyệt uỷ viên huy chương. Mang bên ngực trái.
	Đồng thời, Bất Hủ Vương Tọa pháp bảo biến hình mà thành màu đen Song Bài Khấu trưởng lễ phục ngực phải vị trí, lồi hiện ra một cái tươi sáng rõ nét ấn ký, bị từng cây từng cây bạch cốt nâng hoa lệ Vương Tọa.
	Áo thuật xét duyệt uỷ ban cơ hồ sở hữu tất cả thành viên đều cầm tới qua am hiểu nhất lĩnh vực vinh dự cao nhất, nhưng như Lộ Tây Ân như vậy cầm ba cái lĩnh vực giải thưởng, cầm nhiều như vậy cái nhẫn như cũ thuộc về số ít bên trong đích số ít, hôm nay tới tham gia loại nhỏ Toán học hội nghị đấy, ngoại trừ lão sư Fernando, tối đa cũng mới hai cái lĩnh vực, hai lần lấy được thưởng, cho nên dù cho không xuất ra băng tuyết huân chương, cũng có thể tại khí thế bên trên áp đảo bọn hắn, vấn đề duy nhất ở chỗ, không giống chinh Toán học lĩnh vực quyền uy "Áo thuật quyền trượng", tựa hồ có chút chuyên nghiệp không nhọt gáy.
	Lần nữa đối với tấm gương nhìn nhìn, Lộ Tây Ân cầm lấy bên cạnh mũ áo trên kệ treo màu đen cao mũ dạ, một bên đội ở trên đầu, một bên đi ra ngoài cửa.
	Nhất lộ yên tĩnh xuyên qua đường đi, tiến vào nghị viện tổng bộ Ma pháp tháp, leo lên lên xuống bậc thang, đi vào tầng mười lăm, Lộ Tây Ân hướng về dự định phòng họp không vội không chậm mà đi đến.
	"Y Văn Tư uỷ viên?" Vừa muốn đẩy ra cửa phòng họp, Lộ Tây Ân liền đã nghe được một đạo khàn khàn giọng nam.
	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị ma pháp bào đã tương đương cổ xưa, hay (vẫn) là mười mấy năm trước kiểu dáng người đàn ông trung niên đang có điểm câu thúc bất an đứng ở phụ cận trên ban công, trong tay kẹp lấy nhất chi màu xám trắng bình thường xì gà, vài khói xanh lượn lờ toát ra.
	"Levsky tiên sinh?" Lộ Tây Ân đại khái đoán được hắn là ai, "Như thế nào chưa tiến vào?"
	Levsky khô héo tổ chim y hệt tóc hơi chút sửa sang lại, để cho mình thoạt nhìn không chán nản như vậy chán chường, hắn nở nụ cười khổ: "Ta đi vào cũng sẽ bị sáu vị uỷ viên tiên sinh chỉ trích châm chọc, cho nên hay (vẫn) là chờ ở bên ngoài hội nghị bắt đầu, hơn nữa ta có chút khẩn trương, vừa vặn hấp điếu thuốc bình phục quyết tâm tình."
	So về đoạn thời gian trước chất phác tự bế, đạt được khẳng định sau đích hắn tựa hồ hơi chút dễ dàng một điểm, có thể trôi chảy địa biểu đạt ý tứ của mình.
	Lộ Tây Ân hiểu rồi tình cảnh của hắn, ôn hòa cười nói: "Vậy ngươi chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị cho tốt đón bọn hắn lạnh lùng, chửi bới cùng công kích, hướng bọn hắn biểu hiện ra ngươi mới hình học sao?"
	Levsky trên mặt xẹt qua một tia thống khổ, không quá tự tin mà nói: "Ta chuẩn bị xong, nhưng bọn họ. . . Ta từng tại trong tháp cao am hiểu Toán học sở hữu tất cả Áo Thuật Sư trước mặt nói qua của ta luận văn, cái kia là lần đầu tiên đưa ra mới hình học khái niệm thời điểm , nhưng đáng tiếc, bọn hắn không có trả lời, không có thảo luận, không có tin tưởng, ngoại trừ lạnh lùng, khinh mạn, cười nhạo cùng công kích, hay (vẫn) là lạnh lùng, khinh mạn, cười nhạo cùng công kích, ta sợ các loại(đợi đã) sẽ liên lụy đến Y Văn Tư uỷ viên ngươi."
	"Ta đối với ngươi mới hình học rất có lòng tin, cho nên ta không sợ bất luận cái gì công kích." Lộ Tây Ân dùng thái độ của mình cho Levsky lực lượng.
	Levsky lần nữa kích động lên, nhân sinh khó gặp nhất đến đúng là lý giải chính mình, lý giải chính mình kiên trì, lý giải chính mình thành quả người: "Cảm ơn ngài, Y Văn Tư uỷ viên, ngài là người thứ nhất tiếp nhận ta mới hình học người, hơn nữa trực tiếp liền đưa cho cao như thế đánh giá. Mà ngay cả tự chính mình đều không có như vậy miêu tả qua của ta luận văn, cám ơn ngài. Cám ơn. . ."
	hắn là một cái trầm mê tại áo thuật thế giới ma pháp sư, cũng không am hiểu ngôn từ, lật qua lật lại chỉ có cám ơn cùng rất nhỏ run rẩy.
	Lúc này, màu đỏ ma pháp trường bào kéo trên mặt đất Fernando đi tới phòng họp, ra hiệu hai người đi vào.
	"Buổi sáng tốt lành, lão sư, ngươi hay (vẫn) là đến rồi." Đưa mắt nhìn Levsky sau khi ngồi xuống, Lộ Tây Ân tại cửa phòng hội nghị hướng Fernando vấn an.
	Fernando là thảo luận chuyện nghiêm túc nghiêm túc biểu lộ: "Ta nhìn hắn luận văn. Tuy nhiên vi phạm với trực quan kinh nghiệm cùng nhận thức, nhưng có chút ý nghĩa, có chút thú vị."
	Quả nhiên hay (vẫn) là cũng không khích lệ người phong bạo chúa tể.
	Trong phòng họp, ngoại trừ Lộ Tây Ân bên ngoài, tổng cộng có sáu vị uỷ viên, so về mặt khác lớn lĩnh vực tổ chức cùng loại thảo luận hội (sẽ) lúc 15~16 người, Toán học lĩnh vực các ủy viên muốn giảm rất nhiều.
	Tuy nhiên không ít uỷ viên am hiểu nhiều lĩnh vực. Có thể dự họp bất đồng thảo luận hội nghị, ví dụ như Lộ Tây Ân có thể phân biệt tham gia nguyên tố cùng nhiệt lực phương diện đấy, nhưng Toán học chỉ là công cụ, cũng không trực tiếp mang đến nhận thức thế giới biến hóa cùng ma pháp thực lực tăng lên, nguyện ý nghiên cứu lĩnh vực này cũng trở thành quyền uy uỷ viên cũng không nhiều, cho dù tăng thêm các loại lý do không có tới đấy. Toàn bộ uỷ ban có tư cách thẩm tra Toán học phương diện luận văn gần kề chín vị.
	"Y Văn Tư uỷ viên, ta là Ne Xika." Đeo đỉnh mũ màu tro Ne Xika không cười ý mà cùng Lộ Tây Ân chào hỏi, chỉ có điều, nhìn thấy Lộ Tây Ân tay phải ba cái nhẫn cùng ngực phải Bất Hủ Vương Tọa ấn ký về sau, hắn màu trắng lông mày dài có chút giật giật. Vô ý thức lắc lư một cái trong tay cầm quyền trượng màu đen, thâm thúy phảng phất ẩn chứa vô số huyền bí quyền trượng.
	Myrina mấy người cũng đứng dậy cùng Lộ Tây Ân chào. Thái độ đàm không được, nhưng cũng không kém, dù sao hôm nay chủ trì cùng giám sát hội nghị cố vấn đặc biệt là phong bạo chúa tể Fernando, dùng táo bạo chọn sai, không nể mặt mũi trứ danh, hơn nữa quan trọng nhất là, hắn là Lộ Tây Ân lão sư! Ai cũng không muốn bởi vì học thuật ngoại trừ vấn đề nghênh đón mưa to gió lớn y hệt gào thét!
	Lộ Tây Ân từng cái đáp lễ, chú ý tới sáu vị uỷ viên có năm vị thuộc về Cao Tháp, bọn hắn đều đeo đặc thù phong cách đỉnh nhọn tro cái mũ, mà ngay cả Myrina, Mabel hai vị này nữ sĩ cũng giống vậy, mang theo nhàn nhạt cổ quái buồn cười cảm giác.
	"Loại mũ này quả nhiên không thích hợp nữ tính." Lộ Tây Ân cảm thán một câu, cố ý ngồi xuống dài mảnh bàn một mặt khác, cùng sáu vị uỷ viên tương đối.
	Fernando ghét nhất nhiều lời, trực tiếp nói: "Đối với Levsky 《 hình học nguyên lý và bình hành tuyến định lý nghiêm khắc chứng minh 》 luận văn, Ne Xika uỷ viên, Myrina uỷ viên cùng Y Văn Tư uỷ viên có trái lại đánh giá kết quả, chỗ bằng vào chúng ta tổ chức cái này loại nhỏ thảo luận biết, đối với Levsky luận văn làm ra chung thẩm quyết định, tiếp đó, trước do Levsky giảng giải hắn luận văn, các vị uỷ viên có thể tiện tay nhấc tay vấn đề."
	Levsky trầm mặc mà cầm lấy luận văn, hướng phòng họp phía trước ma pháp bình đài đi đến, vừa đi ra vài bước, đột nhiên đạp phải cái ghế, phát ra thanh âm vang dội, lảo đảo thiếu chút nữa ngã sấp xuống.
	"A." "A." Ne Xika, Myrina bọn người tiếng cười nhạo, tiếng cười lạnh liên tiếp vang lên, lại để cho Levsky gương mặt nhanh chóng đỏ lên.
	Cố gắng bình phục chính mình bối rối, Levsky lợi dụng ma pháp trận phóng đại cùng hình chiếu ra luận văn của mình, bắt đầu giảng giải từ bản thân định đề, suy luận cùng diễn dịch.
	"Ne Xika tiên sinh, có vấn đề gì?" Levsky giảng đến một cái diễn dịch ra kết luận về sau, bị Ne Xika nhấc tay đánh gãy.
	Ne Xika cầm chính mình thâm thúy tối tăm áo thuật quyền trượng, lạnh lùng ẩn hàm nộ khí mà nói: "Ngươi nói cho ta biết vì cái gì hình tam giác ba cái góc trong hoà hội nhỏ,ít hơn 180°?"
	"Đây là căn cứ phía trước công lý, định đề diễn dịch mà đến." Levsky chỉ vào lúc trước nói qua suy luận.
	Ne Xika hừ lạnh nói: "Vậy ngươi tìm một cái như vậy tam giác mô hình đi ra."
	"Chuyện này. . ." Levsky nhất thời nghẹn lời, đây là thuần túy toán học Logic suy luận ah, không ỷ lại tại vật dụng thực tế.
	Ne Xika một cái từ đơn một cái từ đơn mà nhổ ra, tựa hồ nghĩ biểu đạt trong lòng tức giận: "Đã tìm không thấy, cùng sự thật vi phạm, vậy thì chứng minh ngươi luận văn không có chút giá trị, hoàn toàn sai lầm!"
	Nói xong, hắn liền trực tiếp ngồi xuống, không để cho Levsky cơ hội giải thích.
	Levsky như bị sương lạnh đánh qua bình thường biến  ỉu xìu đầu đứng thẳng não, chẳng qua hắn hay (vẫn) là cố gắng ngẩng đầu, cùng phía dưới bất hữu thiện ánh mắt đối mặt, sau đó bị Lộ Tây Ân mỉm cười gật đầu ánh mắt ủng hộ.
	Fernando giơ lên tay: "Tiếp tục giảng giải."
	Vì vậy Levsky thở sâu, xuống mặt giảng giải, một lát sau, Myrina liền giơ tay lên.
	"Myrina nữ sĩ, ngài có nghi vấn gì?" Levsky phát hiện mình có chút run rẩy. Nhiều năm như vậy kinh nghiệm, lại để cho hắn đoán được Myrina muốn hỏi gì.
	Myrina trong tay là khảm nạm lấy rất nhiều Tinh Thần giống như bảo thạch áo thuật quyền trượng. Nàng cười lạnh nói: "Levsky, nói cho ta biết, vì cái gì đồng nhất thẳng tắp đường vuông góc cùng nghiêng tuyến không nhất định tương giao."
	"Đây là lúc trước suy luận diễn dịch mà đến. . ." Levsky có chút vô lực nói, thấy Lộ Tây Ân nhịn không được lắc đầu, đúng lúc này cần khí thế, cần áp đảo người khác tin tưởng.
	Myrina cầm lấy trước mặt một chồng luận văn, dáng tươi cười thu liễm, mang theo nhàn nhạt tức giận mà nói: "Xin mời ngươi làm ra như vậy đường cong. Hoặc là tìm đến nó sự thật mô hình!"
	"Ta còn không tìm được. . ." Levsky thành thật lại bị đả kích mà trả lời, "Có lẽ điều kiện tiên quyết cùng Logic lên, nó không có vấn đề."
	"Đây là của ngươi vấn đề, ngươi quên chúng ta sống ở thế giới chân thực ở bên trong, mà không phải trong tưởng tượng!" Myrina không lưu tình chút nào mà chỉ trích, sau đó xem dậy luận văn của mình, trình bày và phân tích Levsky hình học cùng sự thật kinh nghiệm, trực quan nhận thức không nhất trí tính.
	Nàng mỗi một đoạn trình bày và phân tích tựa hồ cũng như một bả tìm đến phía Levsky dao găm. Quấn lại hắn "Máu me đầm đìa", sắc mặt biến bạch, "Lung lay sắp đổ" .
	"Ý kiến của ta nói xong rồi." Myrina lãnh đạm nói ra, không hề xem Levsky liếc, phảng phất hắn là một tên hề, cố ý làm ra khoa trương cổ quái luận văn khiến cho người khác chú ý tên hề.
	"Tiếp tục giảng giải." Fernando ra hiệu Levsky luận văn còn có rất nhiều chưa từng giảng giải.
	Levsky đạt được Lộ Tây Ân cổ vũ ánh mắt. Thanh âm trở nên yếu đi một ít mà nói về nội dung phía sau.
	Từng vị uỷ viên thỉnh thoảng nhấc tay vấn đề, có vặn vẹo Levsky ý tứ để chứng minh hắn sai lầm, có tiếp tục sử dụng Myrina bọn người phương pháp, dừng chân  sự thật góc độ tiến hành bác bỏ, bởi vì vấn đề này kéo dài hơn mười năm. Ngữ khí của bọn hắn đều không tự chủ được mang tới chanh chua khắc tỳ nhàn nhạt ác ý, lại để cho Levsky sắc mặt càng ngày càng trắng bệch.
	Chẳng qua Levsky tại đây dạng ác liệt trong hoàn cảnh. Như cũ kiên trì đem luận văn của mình giảng giải xong, không có trung đoạn buông tha cho, không có tức giận "Mắng nhau" .
	Trở lại chỗ ngồi, Levsky nhắm mắt lại, tựa hồ có thể đoán được cuối cùng chung thẩm quyết định, luận văn của mình hay (vẫn) là khuyết thiếu hữu lực mô hình chứng minh, nghĩ tới đây, hắn mở to mắt, nhìn về phía Lộ Tây Ân, cho hắn một cái thật có lỗi ánh mắt, liên lụy ngươi rồi, Y Văn Tư uỷ viên.
	"Vừa rồi Levsky giảng giải lúc, Ne Xika, Myrina các loại ( đợi) uỷ viên đã đưa ra nghi vấn, cấp ra ý kiến của mình hòa luận chứng nhận, kế tiếp do chưa lên tiếng Y Văn Tư uỷ viên giảng thuật hắn vì cái gì cho cao đánh giá lý do." Fernando ánh mắt chuyển hướng Lộ Tây Ân, ra hiệu hắn lên đài giảng giải.
	Lộ Tây Ân sửa sang lại cổ áo, cầm một chồng văn kiện đi đến bục giảng, bộ pháp vững vàng, không chút hoang mang.
	"Y Văn Tư uỷ viên, nếu như ta là ngươi, tựu cũng không kiên trì nữa, ta rất lý giải ngươi đối với có tính đột phá thành quả nhiệt tình yêu, nhưng cái này như cũ muốn tôn trọng cơ bản sự thật." Ne Xika đột nhiên mở miệng nói ra, nếu như Lộ Tây Ân lão sư không phải phong bạo chúa tể, hắn tuyệt sẽ không khách khí như thế.
	Lộ Tây Ân mỉm cười nhìn về phía hắn: "Ta chỉ tôn trọng chân thật."
	Vô luận biểu lộ hay (vẫn) là ngữ khí, các ủy viên đều có thể nhìn ra trong miệng hắn chân thật là chỉ Levsky luận văn, vì vậy Myrina nhẹ cười khẽ một tiếng, lại không mang theo chút nào vui vẻ, lạnh như băng lạnh như cùng Bắc Địa ở trong chỗ sâu gió lạnh: "Y Văn Tư uỷ viên , ta nghĩ ngươi không biết, nếu một vị xét duyệt uỷ viên đang thẩm vấn hạch luận văn lúc nếu như phạm phải rõ ràng đấy, cố ý đấy, không có lý do gì sai lầm, hắn đem bị thủ tiêu uỷ viên tư cách."
	"Những lời này cũng là ta muốn các vị nói." Lộ Tây Ân đứng ở trên giảng đài, dáng tươi cười bình thản, lời nói cũng không nhu hòa.
	Oanh, phảng phất có cái gì tại nội tâm tạc nghĩ, từng vị Toán học lĩnh vực uỷ viên đều tràn đầy phẫn nộ, đây là đang chỉ trích công kích chúng ta?
	Fernando mở trừng hai mắt, có chút nghi hoặc chính mình gần đây ưu nhã có lễ phép học sinh vậy mà sẽ nói ra như vậy có chứa khiêu khích tính lời nói, trong lòng của hắn thầm nghĩ, có chút khác thường ah, thoạt nhìn có người gặp được phiền toái. . .
	"Y Văn Tư uỷ viên, ngươi hay (vẫn) là trước hết nghĩ muốn làm sao đem trong tưởng tượng hình học biến đến trong hiện thực đi." Mặt khác một vị nữ tính uỷ viên Mabel giễu cợt nói, nàng dung mạo bình thường, cũ kỹ nghiêm túc, mang theo đỉnh mũ màu tro, như là Giáo Hội lão nữ tu sĩ.
	Mái tóc màu đen mất trật tự, tựa hồ không quá ưa thích quản lý chính mình trung niên nam sĩ Tát Nhĩ [Saarland] che lưới tay trái ngón cái cùng ngón trỏ nắm khuôn mặt của mình, thanh âm trầm thấp nói: "Ta rất muốn biết Y Văn Tư uỷ viên ngươi vì cái gì đem Levsky luận văn xưng là hình học lĩnh vực vi phân và tích phân cách mạng, ngươi có lý do gì? Ngươi có thể chứng minh hắn chính xác sao?"
	"Ngươi tại Toán học lĩnh vực không có gì thành quả, ta nghiêm trọng hoài nghi ngươi xét duyệt bản này luận văn năng lực." Nhất nói trước Ne Xika trực tiếp nghi vấn Lộ Tây Ân Toán học tiêu chuẩn.
	Bị Lộ Tây Ân lời nói chọc giận, từng vị uỷ viên đều biến thành hiếu chiến gà trống.
	Lộ Tây Ân nhấc tay đè ép ép. Thanh âm vang dội: "Đối với ta Toán học tiêu chuẩn nghi vấn, xin mời tại ta giảng giải hết sau lại hướng uỷ ban đưa ra."
	Đón lấy hắn hơi gào thét mà nói: "Từ giờ trở đi. Luận văn ngoại trừ hết thảy hết thảy biến mất, các ngươi là xét duyệt uỷ viên, không phải hiếu tử!"
	Bị đột nhiên xuất hiện mà gào thét chấn trụ, phòng họp ngắn ngủi biến  yên tĩnh.
	Lộ Tây Ân nhìn chung quanh phòng họp một vòng, đối với Levsky khẽ gật đầu, đón lấy cao giọng nói: "Ta giảng thuật lý do lúc, không cho phép vấn đề, không cho phép đánh gãy. Sở hữu tất cả vấn đề đều chiếm được giảng thuật hết cùng một chỗ đưa ra, có điều, ta giảng thuật lúc, hội (sẽ) hướng các vị vấn đề, xin mời các vị thành thật mà trả lời, không phụ lòng bộ ngực mình uỷ viên huy chương cùng đỉnh đầu tinh không!"
	Các ủy viên trầm mặc, nhất thời tìm không thấy phản bác Lộ Tây Ân lý do. Làm một tên xét duyệt uỷ viên, với tư cách ba lượt Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng, một lần Bất Hủ Vương Tọa thưởng đoạt giải, hắn có tư cách đưa ra nhất định được hợp lý yêu cầu, hơn nữa khí thế của hắn tựa như vận sức chờ phát động biện mưa, nhắm người mà phệ, khiến người ta vô ý thức không ở vấn đề nhỏ bên trên chọc giận hắn.
	"Đã Đại Gia không có phản đối. Vậy cho dù đồng ý." Lộ Tây Ân xem Hướng lão sư phong bạo chúa tể.
	Fernando nghiêm mặt nói: "Tiếp được cứ dựa theo Y Văn Tư uỷ viên nói làm."
	Vì vậy Lộ Tây Ân xoay người, điều khiển ma pháp trận, lại để cho hình chiếu bên trên chỉ (cái) cho thấy lúc ban đầu công lý cùng định đề:
	"Ne Xika uỷ viên, ta hỏi ngươi, cái này mấy cái công lý cùng định đề có lỗi sao?"
	Ne Xika phản xạ có điều kiện thức trả lời: "Cái này cùng thế giới chân thật bất đồng."
	"Ne Xika uỷ viên. Quên bên ngoài ánh mặt trời, quên thế giới bên ngoài. Quên bản này luận văn nội dung phía sau, ngươi thành thật trả lời, cái này mấy cái công lý cùng định đề có sai lầm sao?" Lộ Tây Ân nghiêm nghị quát.
	Ne Xika bị Lộ Tây Ân khí thế ngăn chặn, nhìn kỹ một chút, cái này không phải là cao tháp hình học năm cái công lý, bốn cái định đề, cùng với Levsky đưa ra giả thiết ấy ư, vì vậy gật đầu trả lời: "Phía trước công lý cùng định đề không có sai lầm, nhưng cái cuối cùng hoang đường đấy."
	"Đây là phép phản chứng, ngươi không biết phép phản chứng sao?" Lộ Tây Ân lần nữa quát.
	Màu trắng lông mi run bỗng nhúc nhích, Ne Xika không có biện pháp để cho mình như một ngu muội mà ngu ngốc, không có học qua toán học đồ ngốc: "Cái kia không có vấn đề."
	"Các ngươi cho rằng có sai lầm sao? Có liền dũng cảm đứng lên!" Lộ Tây Ân tựa như tại trường học ma pháp đi học, đối mặt từng vị ma pháp học đồ đồng dạng, khí thế bức người.
	Điều này sao có thể có sai lầm, mặt khác uỷ viên lắc đầu.
	Vì vậy Lộ Tây Ân lần nữa hình chiếu ra vài hàng nội dung, quả nhiên là Levsky luận văn.
	"Myrina uỷ viên, ngươi cho rằng một đoạn này suy luận có điều kiện tiên quyết cùng Logic bên trên sai lầm sao?" Lộ Tây Ân nghiêm nghị ánh mắt nhìn về phía Myrina.
	Myrina đứng dậy cười lạnh: "Cái này cùng sự thật bất đồng, tìm không thấy. . ."
	"Quên chúng nó! Ta nói quên chúng nó! Chỉ (cái) cân nhắc điều kiện tiên quyết giả thiết cùng Logic diễn dịch, chỉ (cái) cân nhắc thuần túy toán học vấn đề!" Lộ Tây Ân gầm thét đã cắt đứt Myrina lời mà nói..., "Nói cho ta biết, một đoạn này suy luận có Logic bên trên sai lầm sao?"
	Myrina bị gào thét cho khiến cho không biết nên như thế nào phản bác, trong nội tâm cẩn thận suy luận một lần, lắc đầu nói: "Không có Logic bên trên sai lầm cùng lỗ hở, không có đem mặt khác đồng giá mệnh đề cho rằng là công lý sử dụng."
	"Rất tốt." Lộ Tây Ân ra hiệu nàng ngồi xuống, đón lấy lần nữa hình chiếu ra vài hàng, "Mabel uỷ viên, ngươi cho rằng một đoạn này suy luận có điều kiện tiên quyết cùng Logic bên trên sai lầm sao?"
	Cứ như vậy, Lộ Tây Ân từng đoạn hỏi thăm, lần lượt gào thét, lần lượt mà lại để cho các ủy viên quên những nhân tố khác, chỉ (cái) cân nhắc đơn thuần công lý định đề cùng Logic diễn dịch vấn đề.
	Thụ lấy gào thét, nghe vấn đề, đáp trả có sai hay không lầm, Ne Xika các loại ( đợi) uỷ viên sắc mặt dần dần có chút phát xanh, cái trán tựa hồ có một chút điểm mồ hôi lạnh tiết ra, Levsky thì tinh thần toả sáng, phảng phất Lộ Tây Ân mỗi rít lên một tiếng, các ủy viên mỗi một lần trả lời, đều tự cấp hắn rót vào tin tưởng, mang đến vui sướng, mà Fernando thì như có điều suy nghĩ gật gật đầu.
	Theo luận văn cuối cùng vài hàng hình chiếu đi ra, Lộ Tây Ân ánh mắt chuyển hướng Ne Xika, thanh âm trầm thấp nói: "Ne Xika uỷ viên, một đoạn này có hay không Logic diễn dịch lỗ hở, có hay không điều kiện tiên quyết giả thiết sai lầm."
	Ne Xika hai tay nắm chặt, lờ mờ có thể cảm giác được lòng bàn tay ẩm ướt, hắn nuốt nuốt nước miếng một cái, không dám nhắc lại sự thật, sơ lược hơi run rẩy mà nói: "Không có lỗ hở, không có sai lầm."
	"Rất tốt, không có lỗ hở, không có sai lầm." Lộ Tây Ân nhìn xem sáu vị uỷ viên, tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu.
	Đột nhiên, hắn dùng lớn tiếng nhất âm gầm hét lên. Phảng phất mưa to gió lớn hàng lâm:
	"Đã mỗi một nơi đều không có sai lầm, vậy các ngươi nói cho ta biết bản này luận văn đến tột cùng sai ở nơi nào? !"
	"Nói cho ta biết. Nó đến tột cùng sai ở nơi nào? !"
	Myrina bị lại càng hoảng sợ, vô ý thức trả lời: "Cùng chúng ta trực quan nhận thức cùng sự thật kinh nghiệm vi. . ."
	"Đưa chúng nó ném ra ngoài đầu óc ngươi!" Lộ Tây Ân gầm thét đánh gãy, "Nói cho ta biết, theo thuần túy toán học bên trên giảng, lúc trước đề giả thiết cùng Logic diễn dịch bên trên giảng, nó đến tột cùng sai ở nơi nào?"
	"Sai ở nơi nào?"
	Ne Xika, Myrina bọn người đã trầm mặc, không biết nên trả lời thế nào, không đề cập tới sự thật. Không đề cập tới kinh nghiệm nhận thức, thiếu khuyết tìm không thấy điều kiện tiên quyết cùng Logic bên trên sai lầm.
	Levsky hai cánh tay nắm thật chặt, đầu khẽ nâng, nhắm hai mắt lại, mặt mũi tràn đầy tâm tình rất phức tạp, có tin mừng có bi, có thống khổ có hi vọng.
	"Lộ Tây Ân? Y Văn Tư gào thét thực sự phong bạo chúa tể khí thế. Không hổ là học sinh của hắn."
	"Lại là một cái phong bạo chúa tể sao?"
	Không biết tại sao, Myrina các loại ( đợi) trong đầu của người ta không phải suy nghĩ phản bác lời nói, mà là đột nhiên toát ra những ý nghĩ này.
	Fernando lắc đầu, buồn cười tự nói: "Ta cũng không có con riêng ah."
	Lộ Tây Ân gặp khí thế của mình lại để cho bọn hắn nhất thời tổ chức không dậy nổi phản kích, vì vậy thừa thắng xông lên, đem trong tay một phần khác luận văn để vào ma pháp trận trong. Sau đó điều chỉnh ma pháp trận, đưa nó cùng Levsky luận văn cộng đồng biểu hiện ra.
	"《 không phải cao tháp hình học giải thích nếm thử 》. . ." Myrina thấy được luận văn đề mục, đón lấy đọc xong.
	Luận văn từng tờ một biểu hiện ra, nhưng không phải thay thế phía trước nội dung, mà là vờn quanh phòng họp. Lần lượt từng cái một đặt song song mà biểu hiện ra.
	Ne Xika vuốt vuốt chính mình lông mày, nghi hoặc nói: "Dùng vi phân hình học tri thức. . ."
	Mabel, Tát Nhĩ [Saarland] che lưới các loại ( đợi) uỷ viên cũng đi theo xem...mà bắt đầu. Đọc một chút, sắc mặt của bọn hắn liền biến  trắng bệch, từng giọt mồ hôi lạnh theo cái trán chảy xuống, hai tay thiếu chút nữa cầm không vững bút lông chim.
	"Đây là. . ." Levsky nhảy dựng lên, phảng phất nhìn thấy ma pháp Nữ Thần xuất hiện ở trước mặt mình, cái này là mình mới hình học mô hình! Cái này là vượt qua bình thường tưởng tượng cùng trực quan nhận thức "Song mặt cong" mô hình! Đây là mạnh mẽ nhất chứng minh!
	hắn không tiếng động mà khóc rống lấy, chân chân thật thật mà thấy được Thái Dương bay lên, Hắc Ám biến mất, hi vọng hàng lâm!
	Đột nhiên, lại là một phần luận văn xuất hiện, tương đương đơn giản, nó dùng hình chiếu khái niệm, ở đơn vị tròn bên trên đã chứng minh Levsky hình học cùng cao tháp hình học tương dung, nếu như cao tháp hình học thành lập, thì Levsky hình học cũng thành lập!
	Ngắn gọn suy luận, mỹ diệu chứng minh, tràn đầy toán học mỹ cảm, không còn có so với nó càng rung động Ne Xika các loại ( đợi) uỷ viên chứng minh rồi!
	Ta không có sai, ta đi thẳng tại chính xác trên đường! Levsky trong nội tâm...(nột-nói chậm!!!) quát lên.
	Lúc này, Lộ Tây Ân thanh âm ôn hòa ở tại bọn hắn vang lên bên tai: "Mọi người đều biết, chúng ta chỉ có thể nhìn thấy nhất định tần suất trong phạm vi ánh sáng, vượt qua phạm vi này, chúng ta liền không cách nào trực tiếp cảm nhận được, chỉ có thể dựa vào cái khác công cụ để phán đoán, mà cái khác công cụ đồng dạng có cực hạn."
	Bởi vì luận văn cần trước đưa Toán học thành quả có chút không có đi ra, Lộ Tây Ân là tự hành suy luận tự hành đưa ra, so nguyên bản phức tạp hơi có chút, nhưng không ngại Myrina các loại ( đợi) uỷ viên xem hiểu, bọn hắn một bên xem, một bên nghe được Lộ Tây Ân lời nói, trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc, hắn bây giờ nói cái này làm cái gì?
	"Cho nên, tại đặc thù bố trí tràng cảnh ở bên trong, ánh mắt của chúng ta hội (sẽ) bởi vì bản thân cực hạn bị lừa gạt, sinh ra ảo giác, cái này là bộ phận ảo thuật nguyên lý."
	Tuy nhiên nghi hoặc, nhưng Ne Xika, Levsky bọn người nhẹ gật đầu, cái này nói không sai.
	Lộ Tây Ân tiếp tục thanh âm ôn hòa nói ra: "Đồng dạng, lỗ tai của chúng ta cũng giống như vậy, vượt qua nhất định phạm vi sóng âm liền không cách nào nghe được, cũng sẽ bị quấy nhiễu, hội (sẽ) sinh ra nghe nhầm."
	"Chúng ta nhận thức, kinh nghiệm của chúng ta, chế ngự tại thân thể chúng ta cùng linh hồn cấu tạo, cho nên sẽ có tương đương trình độ sự hạn chế, tin tưởng mọi người đều biến hình thuật, biến hình thành không cùng loại loại sinh vật cảm thụ thế giới cùng chúng ta bây giờ cảm nhận được thế giới giống nhau sao?"
	"Bất đồng." Levsky trả lời khẳng định, tuy nhiên rất khó lường hình thuật ỷ lại tại sinh lý giải phẫu bên trên rất hiểu rõ, như tại biết rõ con dơi dựa vào sóng siêu âm dò đường mà không phải con mắt lúc trước, biến hình thành con dơi đều có phương diện này thiên ngộ, nhưng theo nguyên thủy ma pháp hoa văn lấy được biến hình thuật, như cũ có thể làm cho các ma pháp sư hiểu rõ đến bất đồng sinh vật cảm thụ thế giới.
	Lộ Tây Ân hơi cười rộ lên, tại mê mang Myrina các loại ( đợi) trong mắt người nói: "Đó là chúng ta chính xác, hay (vẫn) là chúng nó chính xác? Rất hiển nhiên, cái này là từ khác nhau góc độ đối đãi cùng một việc, tất cả mọi người đúng, đều thuộc về sự tình chân thật một bộ phận, bởi vậy, kinh nghiệm của chúng ta, chúng ta nhận thức là có cực hạn đấy."
	"Mà trí tưởng tượng của chúng ta là xây dựng ở kinh nghiệm của chúng ta phía trên, có cực hạn kinh nghiệm liền trói buộc trí tưởng tượng của chúng ta, khiến nó không phải vạn năng đấy. Thăm dò thế giới càng sâu, chúng ta liền sẽ phát hiện rất nhiều chuyện chúng ta hoàn toàn không tưởng tượng ra được, hoàn toàn vi phạm với chúng ta trực quan nhận thức."
	Fernando nghiêm túc gật gật đầu, đại khái hiểu Lộ Tây Ân ý tứ.
	Ne Xika, Myrina, Levsky bọn người thì còn có chút mê mang, đều thẳng tắp mà nhìn về phía Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân nâng lên tay phải, biểu lộ biến  nghiêm túc:
	"Cho nên, ánh mắt của ngươi hội (sẽ) lừa gạt ngươi, lỗ tai của ngươi hội (sẽ) lừa gạt ngươi, kinh nghiệm của ngươi hội (sẽ) lừa gạt ngươi, trí tưởng tượng của ngươi đồng dạng hội (sẽ) lừa gạt ngươi."
	Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, tại ánh mắt của mọi người ở bên trong đem tay phải chỉ hướng hình chiếu tại mặt tường luận văn, chỉ hướng cái kia Logic nghiêm mật diễn dịch cùng kết luận, thấp giọng nói:
	"Nhưng toán học sẽ không."
	ps: ta trước đi ăn cơm, trở về sửa chữa.
	Chương này hơn 7,700 chữ đi, tương đương với nhanh thêm chương một chương rồi.
	Nếu như ưa thích chương này, cầu Đại Gia bỏ vào giữ gốc vé tháng ~



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 100: gào thét Lộ Tây Ân 
Chương 101: khẳng định  đến chậm



	Chương 101: đến chậm khẳng định
	Thanh âm tuy nhẹ,nhỏ, nghe được Ne Xika, Myrina các loại ( đợi) trong tai người lại như là sấm sét giữa trời quang, tuyên truyền giác ngộ.
	Nghiên cứu Toán học tri thức cũng cầm tới qua áo thuật quyền trượng thưởng bọn hắn, đối với toán học luôn khó tránh khỏi sẽ có kiêu ngạo cảm xúc, có thể tại trong thực tế, toán học chỉ là áo thuật thăm dò, pháp thuật phân tích công cụ, là chúng nó nước phụ thuộc, không có nhiều Áo Thuật Sư nguyện ý đem suốt đời tinh lực đầu nhập cái này tràn ngập không gì sánh kịp mỹ cảm lĩnh vực, đối với tuyệt đại bộ phận áo thuật mà nói, đủ là được.
	Trong tháp cao bộ ưa thích Toán học lĩnh vực Áo Thuật Sư trong nội tâm, hoặc nhiều hoặc ít cũng đã có cùng loại với Lộ Tây Ân trong lời nói ý tứ nghĩ cách, có thể đây chỉ là ngẫu nhiên khoe khoang tự ngạo, ngẫu nhiên linh quang lóe lên, ngẫu nhiên thuận miệng phàn nàn, từ xưa tới nay chưa từng có ai như Lộ Tây Ân? Y Văn Tư như vậy, trong một có tính chấn động luận chứng phía dưới dùng như thế có lực trùng kích thuyết pháp, đem toán học cao hơn trực quan nhận thức, cao hơn sự thật kinh nghiệm một mặt giảng thuật đi ra, đem toán học tầm quan trọng mang lên một cái bọn hắn chưa bao giờ hy vọng xa vời qua địa vị.
	Cho dù bọn họ rất rõ ràng Lộ Tây Ân đây là đang tăng thêm Levsky luận văn chính xác pháp mã (*đòn bí mật gia thêm cận nặng cho đàm phán), cũng không trở ngại bọn hắn kích động khó nhịn, đã lâu nhiệt huyết sôi trào.
	Levsky càng là kích động toàn thân phát run, đúng, toán học sẽ không lừa gạt ta, cho nên mới có 《 hình học nguyên lý và bình hành tuyến định lý nghiêm khắc chứng minh 》, tại đây tựa hồ không có giới hạn trong biển rộng, tại đây mưa to gió lớn theo không ngừng nghỉ trong biển rộng, chính là nắm chặc toán học, quá chú tâm ỷ lại tại nó, không bị bên ngoài "Lừa gạt", mình mới có thể xông qua những mưa gió, vượt qua mênh mông bao la bát ngát biển cả, không bị sóng gió thổi trở mình, không bị tuyệt vọng đánh chìm!
	Fernando còn không có khen ngợi học sinh của mình, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, lời nói này cấp độ sâu hàm nghĩa so mặt ngoài nội dung càng đáng giá tìm tòi nghiên cứu.
	Lộ Tây Ân thu hồi tay phải, đem vờn quanh toàn bộ phòng họp luận văn thu hồi, một lần nữa tại ma pháp trận bên trong phóng bên trên mới từ trong túi trữ vật lấy ra mặt khác một chồng dày đặc luận văn, ôn hòa cười nói: "Kế tiếp. Để cho chúng ta thử xem theo mặt khác một con đường xuất phát, nhìn xem phải chăng có thể sử dụng bất thường phong cảnh."
	Có toán học mô hình, có Levsky hình học cùng cao tháp hình học tương dung chứng minh, Myrina các loại ( đợi) uỷ viên trong nội tâm tuy nhiên hay (vẫn) là vạn phần kháng cự, dù sao không ai ưa thích không nhận,chối bỏ chính mình, thừa nhận chính mình gây lỗi lầm, hơn nữa là sai rồi hơn mười năm, nhưng cũng không khỏi không sơ bộ nhận đồng cái này mới khối hình học hệ, đến trình độ này. Nghĩ muốn lật đổ Levsky hình học, muốn tương ứng mà đánh đổ cùng nó tương dung cao tháp hình học, vậy thì cùng bọn họ ước nguyện ban đầu hoàn toàn vi phạm với.
	Tăng thêm bị Lộ Tây Ân lời nói đánh trúng vào tâm linh, bọn hắn lúc này cảm xúc phức tạp lại tương đối ổn định, không có ôm cái gì thành kiến mà nhìn về phía luận văn.
	"《 đối với đường thẳng song song định lý khác một giả thiết 》?" Tóc co lại. Ung dung hoa quý Myrina thấp giọng đọc lên đề mục, ẩn ẩn đoán được cái gì.
	"Khác một giả thiết. . ." Levsky tựa hồ cảm thấy trước mắt có sương mù bị đuổi tản ra, thấy được chính mình mười mấy năm qua kiên trì trong không để ý đến vấn đề.
	Lộ Tây Ân tựa như tại trường học ma pháp đi học, đem ngón tay hướng hình chiếu luận văn, lại để cho nội dung từng hàng biểu hiện ra: "Levsky tiên sinh là giả thiết 'Qua thẳng tắp bên ngoài một điểm, ít nhất có thể dẫn hai cái thẳng tắp cùng đã biết đường thẳng song song " sau đó cùng vốn có công lý, định đề cùng một chỗ. Suy luận ra một cái Logic nghiêm cẩn mà trước sau như một với bản thân mình mới khối hình học hệ, chúng ta đây không làm một cái khác giả thiết đâu này? Cùng Levsky hình học, cao tháp hình học cấu thành đầy đủ hoàn mỹ tập hợp một cái khác giả thiết: 'Qua thẳng tắp bên ngoài một điểm, không có một đường thẳng cùng đã biết đường thẳng song song' ."
	"Tiếp đó, để cho chúng ta tiến hành diễn dịch suy luận. Nhìn xem sẽ xuất hiện tình huống như thế nào."
	Levsky nhẹ khẽ hít một cái Khí, cảm xúc lần nữa kích động, tựa hồ rõ ràng rồi cái gì, mà Ne Xika, Myrina các loại ( đợi) uỷ viên ngưng trọng nhìn về phía Lộ Tây Ân hình chiếu đi ra luận văn.
	Từng tờ một luận văn bay qua. Từng đoạn trình bày và phân tích đưa ra, bởi vì đối mặt chính là Toán học lĩnh vực quyền uy môn. Lộ Tây Ân giảng giải được cực nhanh, rất nhiều nơi đều là giản lược mang qua, có thể Ne Xika đám người sắc mặt lại càng ngày càng nghiêm túc, càng ngày càng nghi hoặc, không biết lúc nào, Mabel thốt ra, thấp giọng tự nói: "Vậy mà thật sự diễn dịch ra không giống với Levsky hình học nhưng lại đồng dạng ly kỳ cổ quái mệnh đề. . ."
	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra. . ." Thanh âm của nàng đã dẫn phát Tát Nhĩ [Saarland] che lưới đáp lại.
	"Chẳng lẽ lại là một cái cùng cao tháp hình học thuộc về bất đồng mới khối hình học hệ?" Myrina mờ mịt không liệu rồi, ngay tại mấy giờ trước, nàng vẫn còn kiên định mà cho rằng không có khả năng xuất hiện cùng cao tháp hình học thuộc về bất đồng mới khối hình học hệ, có thể không đến trong vòng một ngày, cái quan điểm này tựa hồ đã bị vô tình đánh nát rồi, hơn nữa là liên tục hai lần bị đánh nát.
	Nàng mê mang lại may mắn, may mắn đây là Toán học lĩnh vực quan điểm, không liên quan đến nhận thức thế giới cấu thành, nếu không mình đã phịch một tiếng bạo chết đầu, không hổ là vụng trộm có "Toái sọ ma", "Ăn não người" danh hiệu Lộ Tây Ân? Y Văn Tư.
	Levsky cũng không nghi hoặc, mà là lâm vào thật sâu trầm tư, tại sao phải xuất hiện loại tình huống này? Vì cái gì theo đệ ngũ định đề bất đồng không nhận,chối bỏ cùng với đệ ngũ định đề bản thân theo phát, cũng tìm được từng người đều đầy đủ hoàn mỹ, độc lập, Logic nghiêm cẩn trước sau như một với bản thân mình bất đồng khối hình học hệ? Cuối cùng là tại sao vậy chứ? Cái này cùng thế giới hiện thực có hay không liên quan đâu này?
	Tại Douglas nghị trưởng các hạ hun đúc dưới, tại ma pháp nghị hội (sẽ) lớn lên Áo Thuật Sư đều khó tránh khỏi ưa thích hỏi vì cái gì, thế nhưng mà như Lộ Tây Ân ít như vậy chi lại thiếu.
	"Có chút ý nghĩa. . ." Fernando nhẹ nhàng gật đầu.
	Thời gian trôi qua nhanh chóng, Lộ Tây Ân luận văn trở mình đến cuối cùng bộ phận, dùng cùng loại mặt cầu mô hình đã chứng minh lúc trước nội dung có thể thực hiện tính.
	Ne Xika thật sâu thở dài nói: "Quả nhiên lại là một cái mới khối hình học hệ, Y Văn Tư hình học."
	"Toán học quả nhiên sẽ không gạt người. . ."
	Cũng là bởi vì ngạo mạn cùng thành kiến, chính mình bỏ lỡ một cái dùng chính mình họ mệnh danh toàn bộ khối hình học hệ cơ hội, nếu như có thể tiếp nhận Levsky giả thiết, cái kia Lộ Tây Ân? Y Văn Tư cái này giả thiết thật là dễ dàng có thể nghĩ đến.
	Lộ Tây Ân cũng không hề chấm dứt, mà là đem luận văn mấy tờ cuối cùng biểu diễn ra: "Ta tại luận văn ở bên trong định nghĩa độ cong cái này khái niệm, theo tính toán có thể được ra, Đương độ cong là không thời điểm, là cao tháp hình học, Đương độ cong nhỏ hơn 0 thời điểm, là Levsky tiên sinh mới hình học, Đương độ cong lớn hơn 0 thời điểm, thì là ta vừa mới giảng hình học, chúng nó tại thuộc về có chung Địa Phương , có thể tương dung."
	Myrina nhẹ nhàng mà thở hắt ra, hiện tại tựa hồ biến  dễ dàng tiếp nhận một điểm rồi.
	Levsky bừng tỉnh đại ngộ, vừa mừng rỡ hơn kích động vỗ tay, liền nhìn thấy Lộ Tây Ân đưa tay đè ép ép, ra hiệu mọi người im lặng.
	hắn còn muốn nói cái gì?
	Đồng dạng nghi vấn xuất hiện tại bất đồng uỷ viên trong nội tâm. Xuất hiện tại Levsky trong nội tâm.
	Lộ Tây Ân không hề như lúc trước như vậy hùng hổ, hùng hổ dọa người gào thét, mà là thanh âm rất mềm rất nhẹ cùng mà nói:
	"Chúng ta có thể nhìn thấy, tại nhất định dưới tình huống, chúng ta nghiên cứu Toán học tri thức là vượt qua kinh nghiệm của chúng ta nhận thức cùng trực quan cảm thụ đấy, cái này để cho chúng ta đã bị rất nhiều câu thúc, lại để cho Toán học lĩnh vực phát triển liền giống bị trói buộc lại cánh diều hâu, chỉ có thể gian nan đi về phía trước."
	"Cho nên, chúng ta có thể thử đem Toán học tri thức theo sự thật tróc bong, tạm thời không cân nhắc chúng nó vật dụng thực tế mô hình cùng ý nghĩa thực tế. Đơn thuần theo nguyên thủy nhất, căn bản nhất, đơn giản nhất khái niệm cùng công lý xuất phát, thông qua suy luận diễn dịch, phát triển ra nghiêm cẩn trước sau như một với bản thân mình Toán học hệ thống , còn cái này hệ thống có tác dụng gì, đại biểu cái gì. Thì đợi đến lúc cụ thể áo thuật thăm dò ở bên trong, bởi vì gặp được vấn đề mới mà cần phải cái này hệ thống lúc mới cân nhắc."
	"Đây là cá nhân ta một điểm ý kiến."
	Lộ Tây Ân đơn giản đề cập công lý hệ thống khái niệm, nhưng cũng không hề xâm nhập trình bày và phân tích, hay (vẫn) là các loại ( đợi) các áo thuật sư chậm rãi đã tiếp nhận như vậy lý niệm, đã có hướng phương diện này suy nghĩ ý thức lại đến phát triển cũng không muộn , bất kỳ sự tình đều cần tiến hành theo chất lượng.
	Ba ba ba, thưa thớt trống tiếng vỗ tay vang lên. Đến từ Levsky, hắn cảm giác mình cùng Y Văn Tư uỷ viên có quá nhiều tiếng nói chung, hắn nói mỗi một câu đều là mình loáng thoáng có cảm xúc nhưng không cách nào biểu đạt ra đến nội dung, đồng thời. Hắn đối với chính mình mới khối hình học hệ lý giải, ủng hộ, chứng minh không thua gì cứu mình một mạng, mà hắn tuyên truyền giác ngộ diễn thuyết càng làm cho hắn hiện đang nhớ tới tới cũng kích động khó nhịn.
	Một người trong tiếng vỗ tay, Ne Xika sắc mặt biến đổi liên tục, lúc trước đủ loại hiện lên ở trong óc. Rốt cục chần chờ giơ tay lên, nhẹ nhàng vỗ tay.
	Đã có người đầu tiên hưởng ứng. Myrina, Mabel, Tát Nhĩ [Saarland] che lưới mấy người cũng đi theo vỗ tay, dần dần do do dự, kháng cự biến  chân tâm thật ý.
	"Hiện tại, còn có người phản đối Y Văn Tư uỷ viên đối với Levsky luận văn cao độ đánh giá sao?" Fernando tại tiếng vỗ tay ngừng sau hỏi.
	Ne Xika kéo lại chính mình bạch lông mày dài cọng lông, bỗng nhiên đứng lên, nhìn xem Levsky nói: "Xin mời tiếp nhận đạo của ta xin lỗi, đây là một phần đủ để đạt được áo thuật quyền trượng thưởng luận văn, của ta ngạo mạn cùng thành kiến lại để cho ta không có thể tiếp nhận mới khối hình học hệ, ta hoàn toàn đồng ý Y Văn Tư uỷ viên đánh giá kết quả."
	"Ta cũng xin lỗi ngươi, vì là mười mấy năm qua lạnh lùng, chửi bới cùng công kích xin lỗi, Levsky, ngươi là một vị thiên tài đấy, trác tuyệt đấy, vĩ đại nhà số học, của ta cố chấp cùng nông cạn che mắt ánh mắt của ta, lại để cho ta lộ ra xấu xí, Y Văn Tư uỷ viên đánh giá kết quả cùng áo thuật quyền trượng thưởng là đối với ngươi tốt nhất biểu dương." Myrina cũng đi theo Ne Xika đứng dậy, dùng huyền bí ở trên nâng trán nghi thức cúi người chào thật sâu.
	Dự liệu được Ne Xika, Myrina sẽ không phản đối nữa, nhưng không có dự liệu được bọn hắn sẽ ở trước mặt mọi người nói thẳng xin lỗi, một cỗ chua xót cảm xúc mãnh liệt mà xông lên Levsky đầu, lại để cho hắn cái mũi biến  chua xót, lại để cho ánh mắt hắn biến  mơ hồ, nhìn xem từng vị uỷ viên đứng lên nói xin lỗi, làm thế nào cũng nói không ra lời.
	Ủy khuất sao? Đương nhiên ủy khuất!
	Thống khổ sao? Đương nhiên thống khổ!
	Nhưng tại thời khắc này, những...này tựa hồ cũng bởi vì đến chậm khẳng định được đền đáp!
	Ne Xika xem liếc tròng mắt đỏ bừng, bờ môi run run rẩy rẩy lại nói không ra lời Levsky, lý giải thở dài, sau đó nhìn về phía Lộ Tây Ân: "Y Văn Tư uỷ viên, ta chịu trước nghi vấn xin lỗi, ngươi là không hề nghi ngờ Toán học thiên tài, ngươi là không có tranh luận Toán học lĩnh vực quyền uy, ngươi mới khối hình học hệ cùng với đối với Levsky tiên sinh khối hình học hệ chứng minh chắc chắn Lại để cho ngươi đạt được áo thuật quyền trượng thưởng!"
	"Cảm ơn ngươi nhận đồng." Lộ Tây Ân thanh âm rất nhẹ mà trả lời.
	Myrina nghi hoặc nói: "Y Văn Tư uỷ viên, ngươi làm sao vậy?"
	Lộ Tây Ân nở nụ cười khổ: "Cuống họng ách rồi. . ."
	Phong bạo chúa tể không phải tốt như vậy học đấy!
	ps:
	Trước càng sau sửa.
	Ngày hôm qua chương vì liên tục, viết đến nhanh giữa trưa ba điểm : ba giờ, không có ăn cơm trưa, hơn nữa ta nghỉ gần đây không ăn điểm tâm, cho nên cả người cũng không tốt rồi, đến tối hôm qua mười một mười hai điểm mới trì hoãn tới, chương này là buổi sáng thức dậy viết, đã muộn điểm.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 101: khẳng định  đến chậm
Chương 102: mới tập san



	Chương 102: mới tập san
	Nghe được Lộ Tây Ân lời mà nói..., Ne Xika các loại ( đợi) thân sĩ còn có thể cường hành nhịn xuống, Myrina, Mabel hai vị nữ sĩ liền phù một tiếng bật cười, Lại để cho ngươi gào thét, Lại để cho ngươi gào thét!
	Levsky luận văn là một cái mới khối hình học hệ, bao hàm đại lượng suy luận mệnh đề, chiều dài vượt xa bình thường luận văn, cơ hồ tương đương với một quyển sách, tuy nhiên Lộ Tây Ân giảng giải thời điểm, tỉnh lược rất nhiều nơi, nhưng từ đầu tới đuôi gào thét xuống cũng không dị nghị tại một hồi gian khổ chiến đấu, dù cho có kỵ sĩ thân thể, cuống họng cũng khó có thể hoàn hảo không chút tổn hại.
	Vốn đây là một cái hợp tình lý suy đoán, có thể bởi vì bị Lộ Tây Ân khí thế hùng hổ doạ người, mưa to gió lớn y hệt gào thét chấn trụ, Myrina bọn người hoàn toàn không có hướng phương diện này suy nghĩ, vô ý thức cho là hắn là phong bạo chúa tể như vậy "Cường nhân", vĩnh viễn sẽ không bởi vì gào thét quá nhiều mà phiền não. Nhưng hiện tại, Lộ Tây Ân cười khổ trả lời thoáng một phát lại để cho bọn hắn cảm giác mình "Tâm hồn bị thương" đạt được đền bù, cũng đồng dạng bắt đầu cho rằng Lộ Tây Ân coi như thân cận dễ dàng chỗ, ít nhất bí mật không phải hùng hổ nghiêm khắc Áo Thuật Sư.
	"Cần mượn ngươi trị liệu dược tề sao?" Myrina hé miệng cười nói.
	Lộ Tây Ân lắc đầu, thanh âm như cũ rất nhẹ, có thể nghe ra ẩn hàm khàn khàn: "Không có việc gì, ta là cấp hai kỵ sĩ, một sau hai giờ có thể tự hành khôi phục."
	Hô, Ne Xika thở dài: "Y Văn Tư uỷ viên, ngươi là mấy ngày hôm trước mới lần thứ nhất nhìn thấy Levsky luận văn a? Vậy mà đã tìm được hai chủng chứng minh phương pháp, thực tế loại thứ hai ngắn gọn mỹ diệu, đầy đủ luận chứng Levsky hình học cùng cao tháp hình học tương dung, khiến cho chúng ta cũng tìm không được nữa lý do bỏ qua, rốt cuộc không có biện pháp tiếp tục lại để cho ngạo mạn cùng thành kiến giấu kín ánh mắt của chúng ta. Ngươi tại Toán học lĩnh vực thật là có lấy khiến người ta khó mà tin được tài hoa."
	"Kỳ thật, là mấy năm này các vị tại vi phân hình học, mặt cong vấn đề chờ thêm mặt nghiên cứu cho ta vững chắc cơ sở cùng linh cảm, bằng không dù cho ta lại có thể không hề thành kiến mà đối đãi Levsky tiên sinh luận văn, theo thuần túy công lý giả thiết, diễn dịch suy luận xuất phát chú ý luận văn nội dung, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền hoàn thành luận chứng, tựa như đã không có nền tảng cùng ma pháp trợ giúp, chúng ta không cách nào tu kiến dậy Cao Tháp." Lộ Tây Ân khiêm tốn một câu, cũng không thể nói là được lợi với trên địa cầu chư vị vĩ đại nhà số học đi.
	Cần nói như vậy , dựa theo lúc trước nghiên cứu tiến độ, không có biện pháp tấn chức trung giai Levsky sau khi chết đại khái thời gian bốn, năm năm, thì có thể có người bắt đầu nhìn thẳng vào hắn luận văn, đưa ra chứng minh quá trình, mà chính mình làm, chính là đưa hắn cần đạt được vinh dự cùng địa vị tại thích hợp nhất thời gian "Còn" cho hắn, mà không phải đợi đến lúc hắn thống khổ chết đi về sau.
	Lộ Tây Ân thái độ, lại để cho Myrina các loại ( đợi) trong lòng người ẩn ẩn không được tự nhiên cùng thẹn quá hoá giận biến mất, lần nữa thành khẩn xin lỗi.
	Ne Xika một bên nhìn xem cảm xúc dần dần ổn định lại Levsky, một bên có chút thở dài cùng phiền muộn mà nói: "Đáng tiếc, Levsky mới hình học, Y Văn Tư uỷ viên ngươi mới hình học, đều còn không có sự thật áo thuật ý nghĩa, không có biện pháp leo lên 《 áo thuật 》 tập san. Đây là chúng ta Toán học lĩnh vực Áo Thuật Sư thường có khuyết điểm, ai, chỉ có thể ở Cao Tháp 《 Tinh Tương 》 tập san bên trên đăng rồi."
	Đây là lý luận phải kết hợp thực tế mới có thể bị coi trọng thế giới, vi phân và tích phân mặc dù bị xưng là cải biến thời đại thành quả, cũng là bởi vì nó có thể chính xác mà hoàn thành pháp thuật mô hình trong phức tạp kết cấu tính toán, lại để cho các ma pháp sư xây dựng quá trình sâu sắc đơn giản hoá, đối với lực lượng tinh thần yêu cầu trên phạm vi lớn giảm xuống, khiến cho nguyên bản muốn hơn mười hai mươi năm mới có thể tấn chức trung giai ma pháp sư tại ngắn ngủn trong vòng năm, sáu năm có thể tiến giai, thậm chí có đích thiên tài càng là sáng tạo ra theo chính thức ma pháp sư đến trung giai ma pháp sư chỉ dùng một năm khủng bố kỷ lục, đương nhiên, thăm dò thế giới huyền bí trong quá trình, vi phân và tích phân cũng có được cực kỳ trọng yếu phụ trợ tác dụng.
	Đồng dạng, phục biến hàm số cũng là bởi vì có thể miêu tả cùng tính toán lực lượng tinh thần tràng mà trở  thành nghị viện gần đây vài thập niên Toán học nghiên cứu hạch tâm, về nó mỗi một phần có giá trị luận văn đều có hi vọng leo lên 《 áo thuật 》 cùng 《 ma pháp 》 tập san.
	Đối với Levsky cùng Lộ Tây Ân mới hình học mà nói, mặc dù không sai đã có toán học mô hình, nhưng tựa hồ cùng áo thuật thăm dò, nghiên cứu ma pháp hào không quan hệ, càng giống là Toán học lĩnh vực tự ngu tự nhạc, căn bản không có gì hi vọng leo lên 《 áo thuật 》 tập san.
	Lộ Tây Ân nửa hay nói giỡn mà nói: "Có lẽ thế giới phương diện nào đó liền hiện ra mới hình học miêu tả bộ dáng, mà không phải trực quan nhận thức cao tháp hình học, đến lúc đó 《 áo thuật 》 tập san có lẽ sẽ cho chúng ta bổ đồng thời đặc biệt phụ san, dùng khen ngợi mới hình học đang đến gần thế giới chân thật bên trong phát huy tác dụng trọng yếu."
	Tuy nhiên Lộ Tây Ân có thể sử dụng 《 áo thuật 》 tập san cho trực tiếp đăng luận văn danh ngạch (slot) đến đăng luận văn của mình, nhưng không có biện pháp giúp trợ Levsky, cho nên còn không bằng không cần, cùng một chỗ đăng tại 《 Tinh Tương 》 phía trên. Tại tương lai thế giới phép thuật, cái này đồng thời 《 Tinh Tương 》 chắc chắn bởi vì cái này mấy quyển sách mới khối hình học hệ luận văn mà bị sở hữu tất cả Áo Thuật Sư ghi khắc.
	"Hi vọng như thế." Myrina, Mabel, Tát Nhĩ [Saarland] Geila bọn người cũng không tin Lộ Tây Ân vui đùa, gần kề biểu đạt chân thành mong ước. Dù cho căn cứ Douglas nghị trưởng lý luận, thế giới là một cái hình cầu, mà Y Văn Tư hình học tại mặt cầu trong nghiên cứu vừa có không sai tác dụng, nó cũng không có gì hi vọng leo lên 《 áo thuật 》, dù sao tuyệt đại bộ phận ma pháp phạm vi hữu hiệu , có thể gần như các loại ( đợi) chỗ hiệu quả sử dụng cao tháp hình học cùng với đường cong tính chất, không cần phức tạp như vậy.
	Ở đây Toán học lĩnh vực uỷ viên, ngoại trừ kiên định nghị viện phái Rose bên ngoài, đều là Cao Tháp cao tầng, bọn hắn có thể quyết định 《 Tinh Tương 》 tập san phát hành, bởi vậy hơi chút thương lượng vài câu về sau, Myrina liền đối với Levsky cùng Lộ Tây Ân nói: "Bây giờ là đầu tháng, 《 Tinh Tương 》 tập san vừa phát hành không bao lâu, nhưng vì khen ngợi Levsky cùng Y Văn Tư các ngươi tại hình học lĩnh vực đột xuất cống hiến, chúng ta lại hi vọng các ngươi luận văn có thể mau chóng bị tuyệt đại bộ phận Áo Thuật Sư nhìn thấy, cho nên ý định ra đồng thời phụ san, các ngươi không có ý kiến chứ?"
	Tại rất nhiều Áo Thuật Sư trong nội tâm, phụ san lộ ra không quá chính thức.
	Levsky đối với cái này hào không ý kiến, có thể thông qua xét duyệt, đạt được cao như thế đánh giá, cầm tới nhiều như vậy áo thuật điểm tích lũy, một lần hành động trở thành tứ cấp Áo Thuật Sư, hơn nữa có hi vọng đạt được áo thuật quyền trượng thưởng, hắn đã tương đương đã hài lòng, cũng không ngại phụ san hình thức, liền bản thân của hắn mà nói, luận văn càng sắp bị hơn mặt khác Áo Thuật Sư nhìn thấy, chính mình mới khối hình học hệ càng sắp bị hơn bọn hắn tiếp nhận ngược lại hơi trọng yếu hơn, đây là một trong những lý tưởng của hắn: lại để cho "Chính mình hài tử" y hệt mới khối hình học hệ đạt được chính thức đấy, phạm vi lớn khẳng định.
	Chẳng qua hắn không có trực tiếp trả lời, mà là ánh mắt chuyển hướng Lộ Tây Ân, Y Văn Tư uỷ viên nói như thế nào, chính mình liền làm như thế đó. Nhiều năm ủy khuất cùng thống khổ có thể đạt được hồi báo, toàn bộ nhờ trợ giúp của hắn, các loại trên ý nghĩa trợ giúp.
	Nghe được phụ san cái này từ đơn, Lộ Tây Ân bỗng nhiên đã có điểm nghĩ cách, vì vậy ngắn ngủi trầm mặc, mà Myrina cho rằng hắn không quá nguyện ý, tranh thủ thời gian bổ sung lại một câu: "Hai vị luận văn đều rất dài, hợp lại cùng nhau thì tương đương với một bản quyển sách dầy cộp rồi, nếu như tháng sau phát hành, sẽ không có mặt khác luận văn đăng Không Gian, cho nên đồng dạng hay (vẫn) là hội (sẽ) với tư cách phụ san, hơn nữa đồng thời 《 Tinh Tương 》 bên trên chỉ có hai người các ngươi luận văn, đây là vi phân và tích phân thời đại về sau lần thứ nhất, là một loại vinh quang."
	Lộ Tây Ân mỉm cười khoát tay áo: "Ta không phải ghét bỏ cái này vinh quang, mà là nghĩ tới một cái khác biện pháp, đã có phụ san, vì cái gì không trang bị thêm một bản 《 Tinh Tương 》 phụ thuộc sách báo, đem đơn thuần Toán học lĩnh vực nghiên cứu luận văn phóng ở trên mặt này đâu này? Bởi như vậy, 《 Tinh Tương 》 có thể chuyên chú tại Tinh Tương ma pháp lĩnh vực luận văn, miễn cho thường xuyên bị người lên án Toán học luận văn chiếm trước chúc phúc, lời tiên đoán, nguyền rủa các loại ( đợi) Tinh Tương ma pháp luận văn vị trí, mà phụ thuộc sách báo cũng có thể càng nhiều thu nhận sử dụng đơn thuần Toán học lĩnh vực luận văn, cổ vũ các áo thuật sư nghiên cứu Toán học tri thức."
	Mới tăng một bản tập san thủ tục phức tạp, hơn nữa chưa hẳn có thể thu sao chép đến nhiều như vậy đơn thuần Toán học lĩnh vực luận văn, sơ kỳ với tư cách phụ thuộc sách báo, thì có thể vượt qua rất nhiều quá trình, luận văn không đủ thời điểm cũng có thể rất mỏng, không cần phải lo lắng bị người cười nhạo, dù sao chỉ là phụ thuộc sách báo.
	"Phụ thuộc sách báo, đi qua không có loại hình thức này, nó ảnh hưởng thừa tố như thế nào chắc chắn chứ?" Ne Xika có chút ý động lại nghiêm túc hỏi. Hắn là Toán học lĩnh vực quyền uy, tự nhiên hy vọng có thể có một phần chính thức Toán học phương diện tập san.
	Lộ Tây Ân giảng giải dưới phụ thuộc sách báo hình thức cùng chỗ tốt, cuối cùng nói: "Với tư cách phụ thuộc sách báo, ảnh hưởng thừa tố đương nhiên là theo theo chủ sách báo, cũng tương ứng điều thấp hơn một bậc, 《 Tinh Tương 》 là 2. 5, cái này vốn là 2. 0."
	"Chúng ta đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, ngày mai sẽ hướng uỷ ban đưa ra xin. Y Văn Tư uỷ viên, Levsky tiên sinh, các ngươi nguyện ý đem luận văn đặt ở phụ thuộc sách báo mà không phải 《 Tinh Tương 》 phía trên sao? Như vậy ảnh hưởng nhân tố hội (sẽ) thiếu 0. 5, trích dẫn áo thuật điểm tích lũy hội (sẽ) thiếu một ít." Ngắn ngủi thương lượng về sau, Myrina cười đồng ý, hỏi thăm về hai người.
	Lộ Tây Ân bình thản cười nói: "Ta không có vấn đề, với tư cách ra đời kêu chỉ vẹn vẹn có vài phần luận văn một trong cũng là một loại vinh quang."
	Levsky cũng nhẹ gật đầu: "Ta cũng không có ý kiến, của ta mới khối hình học hệ còn không có cụ thể áo thuật cùng ma pháp ý nghĩa, bị nghiên cứu bị trích dẫn cơ hội khẳng định rất ít, áo thuật điểm tích lũy tổn thất không được mấy cái, không bằng đổi lấy ra đời kêu vinh hạnh đặc biệt."
	"Phi thường cảm tạ hai vị, mới sách báo đệ nhất kỳ chính là cái này mấy quyển sách luận văn rồi, vừa vặn đầy đủ!" Myrina cười yếu ớt nói, " đúng rồi, Levsky tiên sinh, không biết ngươi có thể không đảm nhiệm cái này mới sách báo chủ biên? Ngươi là Toán học lĩnh vực xuất sắc Áo Thuật Sư, trác tuyệt đích thiên tài."
	Levsky cân nhắc một chút, so sánh với mặt khác công tác, một phần thuần túy Toán học tập san chủ biên càng thích hợp bản thân, có thể có nhiều thời gian hơn nghiên cứu Toán học tri thức, áo thuật thế giới, cũng thăng cấp ma pháp thực lực, vì vậy hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Cảm ơn các ngươi mời, ta hi vọng mình có thể làm tốt mới tập san công tác."
	Myrina ánh mắt chuyển hướng Lộ Tây Ân: "Với tư cách áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên, Y Văn Tư ngươi liền không có biện pháp trở thành chủ biên rồi, nhưng vì khen ngợi ngươi tại hình học lĩnh vực cống hiến, chúng ta muốn mời ngươi đảm nhiệm danh dự chủ biên, có được tuyệt đối gửi bản thảo đi quyền, ngươi nguyện ý sao?"
	"Không có vấn đề." Lộ Tây Ân cười trả lời, cái này xem như Cao Tháp cho một điểm thù lao?
	Ne Xika chen lời nói: "Y Văn Tư uỷ viên, có thể đưa ngươi lúc trước cái kia đoạn ngắn gọn diễn thuyết đặt ở mới sách báo trang đầu sao? Câu nói đó chúng ta cũng hi vọng với tư cách mới sách báo đề từ."
	"Cái này là vinh hạnh của ta." Có thể ngắn gọn trả lời thời điểm, Lộ Tây Ân đều tận lực ngắn gọn, miễn cho kéo đau nhức cuống họng.
	Thương lượng xong, Myrina mới phát hiện còn không có vì là mới sách báo mệnh danh, vì vậy cười nhìn về phía Lộ Tây Ân: "Y Văn Tư, ngươi đưa ra ý kiến, liền từ ngươi đến mệnh danh đi."
	Mặt khác uỷ viên đều gật đầu đồng ý.
	Lộ Tây Ân nghĩ nghĩ, thanh âm rất nhẹ mà nói: "Toán học là trong giới tự nhiên tuyệt vời nhất, bản chất nhất ngôn ngữ, là sở hữu tất cả lĩnh vực thống nhất quy tắc, cho nên mới tập san đã kêu. . ."
	"Đã kêu 《 tự nhiên 》!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 102: mới tập san
Chương 103: khó được khích lệ



	Chương 103: khó được khích lệ
	"Tự nhiên?" Ne Xika ho khan một tiếng: "Y Văn Tư uỷ viên giải thích của ngươi rất thỏa đáng, nhưng với tư cách đơn thuần Toán học lĩnh vực tập san, cái tên này phải hay là không quá trống rỗng rồi hả? Không thể để cho người liếc liền có thể hiểu được nó đại biểu đến tột cùng là cái gì tập san?"
	Đúng a! Đây là kể cả Levsky ở bên trong nghi vấn của mọi người, 《 áo thuật 》 《 ma pháp 》 《 Tinh Tương 》 《 nguyên tố 》 các loại ( đợi) tập san căn cứ đề mục có thể đại khái phán đoán bên trong luận văn phương hướng, 《 tự nhiên 》 lại sẽ cho người tưởng lầm là Đức Lỗ Y môn khởi đầu tập san, cho dù bọn họ rất ưa thích Lộ Tây Ân đối số học ca ngợi, rất ưa thích "Trong giới tự nhiên tuyệt vời nhất, bản chất nhất ngôn ngữ, sở hữu tất cả lĩnh vực thống nhất quy tắc" những lời này, nhưng toán học phục vụ tại áo thuật, phục vụ tại ma pháp hiện trạng nói cho bọn hắn biết, cũng không phải tất cả mọi người nhận đồng điểm này.
	Lộ Tây Ân đương nhiên không thể nói là của mình ác thú vị phát tác —— khoa học còn muốn chính mình định nghĩa ý tứ, sáng tạo từ đơn, "Tự nhiên" có thể trực tiếp trích dẫn: "Tuy nhiên 《 tự nhiên 》 trước mắt là một bản thuần túy Toán học lĩnh vực tập san, nhưng ta đối với nó ôm lấy mỹ hảo hi vọng, hi vọng nó về sau tại thuần túy Toán học bên ngoài, còn có thể đăng tạm thời không bị người lý giải hoặc là cơ hồ tất cả mọi người xem không hiểu áo thuật lý luận, chậm rãi phát triển trở thành một bản dùng thuần túy Toán học là chủ, miêu tả thế giới chân thật tập san , có thể cùng 《 áo thuật 》 《 ma pháp 》 so sánh tập san."
	Cái này, cái này không khỏi cũng quá ý nghĩ hão huyền đi à nha, 《 áo thuật 》 《 ma pháp 》 đều có mấy trăm năm phát triển lịch sử rồi, một cái hơi chút thiên trọng lý luận, một cái hướng ứng dụng phương diện nghiêng, đều là các áo thuật sư trong lòng 《 thánh điển 》, có không thể thay thế địa vị.
	Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, tất cả mọi người đem Lộ Tây Ân đoạn văn này trở thành hắn mong ước đẹp đẽ, không có để ở trong lòng. Myrina mỉm cười nói: "Dùng toán học ngôn ngữ miêu tả thế giới chân thật? A..., cái kia tập san tên dùng 《 tự nhiên 》 tựa hồ cũng rất không tệ, ít nhất so dùng "Thế giới", "Chân thật" được, 'Toán học' lại khuyết thiếu mở rộng tính. . ."
	"Đăng tạm thời không bị người lý giải hoặc là cơ hồ tất cả mọi người xem không hiểu áo thuật lý luận? Đây là một kiện rất tốt sự tình! Có lẽ tương lai hội (sẽ) có rất nhiều lý luận vi cõng chúng ta sự thật trực giác. Khó có thể trong khoảng thời gian ngắn bị người tiếp nhận, chúng ta tập san thì có thể hướng 'Chúng nó' cung cấp trợ giúp." Levsky nghĩ tới chính mình, đối với Lộ Tây Ân đề nghị phi thường đồng ý.
	Lôi thôi lếch thếch người đàn ông trung niên Salgueiro nhíu nhíu mày: "Có thể như thế nào phân chia là có giá trị lại bị mai một lý luận, hay (vẫn) là cố ý cầu kỳ cầu trách hoang đường sai lầm luận văn? Nếu 《 tự nhiên 》 hoàn toàn chế khai mở đại môn, một phần ảnh hưởng thừa tố 2. 0 tập san nhưng là sẽ lại để cho tuyệt đại bộ phận Áo Thuật Sư đỏ mắt, đây không phải đang cổ vũ bọn hắn thoát ly thực tế, thoát ly nghiên cứu, thêu dệt vô cớ, dùng người khác đều xem không hiểu làm mục đích sao? Sau đó lại giúp nhau trích dẫn?"
	Levsky còn không có tập san chủ biên tự giác. Nhất thời không biết nên trả lời thế nào, mà Lộ Tây Ân thì đã sớm chuẩn bị mà cười nói: "《 tự nhiên 》 là 'Thuần túy' Toán học lĩnh vực tập san, đó là đương nhiên muốn dùng thuần túy Toán học Logic vì là căn cứ, chỉ cần bản này luận văn điều kiện tiên quyết giả thiết không có sai lầm, Logic diễn dịch không có vấn đề. Dù là tạm thời không cách nào thông qua uỷ ban xét duyệt, cũng có thể với tư cách thảo luận tính nội dung đăng, mà nếu như điều kiện tiên quyết giả thiết, Logic diễn dịch đều có sai rồi, cái kia không hề nghi ngờ là một phần không hợp cách luận văn , có thể trực tiếp lui bản thảo."
	"Đúng, chính là như vậy!" Levsky nhớ tới vừa rồi Lộ Tây Ân tuyên truyền giác ngộ diễn thuyết.
	Ne Xika, Myrina, Mabel, Salgueiro các loại ( đợi) uỷ viên trầm mặc gật gật đầu, không tự chủ được hiện lên trước kia đối với Levsky phạm sai lầm.
	Qua thêm vài phút đồng hồ. Ne Xika ngẩng đầu nhìn bên ngoài dần dần lặn về tây Thái Dương: "Đây là ta đã tham gia dài đằng đẵng nhất, đạt được giáo huấn lớn nhất một lần loại nhỏ thảo luận hội. Y Văn Tư uỷ viên, ngươi cái này tam thiên luận văn xin mau sớm đưa ra xét duyệt, bọn chúng ta đợi đợi cho đánh giá kết quả, tranh thủ tại 《 tự nhiên 》 tập san xin ý kiến phúc đáp trước có thể hoàn thành."
	Dù cho trong phòng họp liền tụ tập trước mắt tại A Lâm Ách sở hữu tất cả Toán học lĩnh vực uỷ viên. Nên đi quá trình cũng phải đi, cần do ma pháp sư quản lý bộ đưa ra, do luyện kim sinh mệnh phân công tập hợp.
	"Ta sẽ ở ma pháp sư quản lý bộ hôm nay đóng cửa điều kiện tiên quyết giao đấy." Lộ Tây Ân cái này mới phát hiện hết sức chuyên chú dưới, thời gian chạy tới năm giờ chiều. Không sai biệt lắm suốt một ngày đều tại Levsky giảng giải cùng mình gào thét trong vượt qua, liền cơm trưa cũng không có hưởng dụng.
	Đưa mắt nhìn Ne Xika, Salgueiro các loại ( đợi) uỷ viên ly khai. Levsky quay đầu đối với Lộ Tây Ân nói: "Y Văn Tư uỷ viên, cám ơn ngài, phi thường cảm tạ, nếu như không phải có ngươi vị thiên tài này nhà số học , ta nghĩ ta còn phải tiếp tục lang bạc kỳ hồ (*sống đầu đường xó chợ), thống khổ ủy khuất sinh hoạt."
	Bởi vì thực lực trường kỳ đình trệ, không thể tấn chức trung giai, lại chuyên tâm tại mới khối hình học hệ hoàn thiện, không có nhận nhiệm vụ, không có lãng phí quá nhiều thời gian luyện kim, Levsky sinh hoạt trôi qua là tương đương khốn đốn, không thể không rời đi tiền thuê nhà cùng nguyên liệu nấu ăn giá cả đều ngẩng cao : đắt đỏ A Lâm Ách, đến phụ cận thành nhỏ sinh hoạt, dựa vào cấp hai Áo Thuật Sư, nhị hoàn ma pháp sư phụ cấp duy trì, ngẫu nhiên gặp được sinh bệnh liền nhập không đủ xuất, phải mặt khác tìm kiếm thu nhập nơi phát ra.
	Cho nên, dù là cảm xúc đã lắng đọng, lần nữa biểu đạt cảm kích lúc, Levsky vẫn là tương đối động tình cùng kích động, Y Văn Tư uỷ viên chửng cứu mình, cũng cứu vớt "Con của mình" .
	"Đây là ngươi cần lấy được, không cần cảm tạ bất luận kẻ nào, cho nên ngươi cũng muốn đem 《 tự nhiên 》 tập san làm tốt, khiến nó vì là tạm thời không thể bị lý giải đám thiên tài bọn họ cung cấp trợ giúp." Lộ Tây Ân thanh âm ôn hòa địa đạo.
	Levsky hôm nay cảm xúc thay đổi rất nhanh nhiều lần, chờ tới bây giờ an tĩnh lại, đã tương đương mỏi mệt, cường đập vào tinh thần cười nói: "Bất kể như thế nào, ta thật sự rất cảm tạ , nhưng đáng tiếc ta cũng không am hiểu nguyên tố lĩnh vực ma pháp, không thể đến nguyên tử sở nghiên cứu cùng Y Văn Tư uỷ viên ngài làm việc với nhau, không cách nào theo ngài trên người học được nhiều thứ hơn."
	"Trái lại, ta từ trên người ngươi đã học được kiên trì. Ách, bảo ta Y Văn Tư hoặc là Lộ Tây Ân là được rồi, không cần như vậy chính thức." Lộ Tây Ân ý vị thâm trường lại hàm hàm hồ hồ mà nói, " mỗi người đều có mình am hiểu lĩnh vực, không nên cưỡng cầu mặt khác, Levsky, ngươi cũng tinh tường ngươi mới hình học cùng với của ta mới hình học, trước mắt cũng chỉ là một cái dàn giáo, còn thiếu cụ thể nghiên cứu, cũng khuyết thiếu phân tích năng lực, ta hi nhìn chúng ta có thể cộng đồng hướng cái phương hướng này tiếp tục thăm dò xuống dưới."
	"Đương nhiên, ngươi không thể lại quên áo thuật cùng ma pháp rồi, nếu muốn nghiên cứu ra càng nhiều nữa thành quả, nếu muốn giải quyết càng đa số hơn lý lĩnh vực vấn đề, ngươi phải đem bản thân áo thuật tiêu chuẩn cùng ma pháp thực lực thăng cấp đi lên, như vậy ngươi mới có thể sống được càng lâu, mới có thể tại sau này già rồi đầu sẽ không thoái hóa."
	"Đây chính là ta nghĩ nghiên cứu phương hướng!" Levsky mặt mũi tràn đầy hưng phấn kích động trả lời.
	Thấy hắn hai đầu lông mày để lộ ra thật sâu mỏi mệt, Lộ Tây Ân ra hiệu hắn về trước đi nghỉ ngơi thật tốt, thanh thản ổn định mà ngủ một giấc.
	Hai tay cắm ở Song Bài Khấu trưởng lễ phục trong túi áo. Lẳng lặng nhìn xem Levsky ly khai, Lộ Tây Ân đang muốn quay người đem luận văn sửa sang lại được, đưa đến ma pháp sư quản lý bộ đưa ra, bên tai đột nhiên truyền đến một câu:
	"Ngươi hôm nay diễn thuyết coi như không tệ, có thể nhận thức đến càng đi thế giới chân thật tới gần, thân thể của chúng ta cùng linh hồn lại càng là cực hạn lấy chúng ta, phải chặt chẽ dựa vào ma pháp cùng số học công cụ. Mà vứt bỏ cùng sự thật đối ứng, chỉ (cái) chú ý bắt đầu công lý giả thiết cùng ở bên trong Logic diễn dịch, có lẽ là toán học tiếp tục tiếp tục phát triển một cái phương hướng." Fernando mặt không biểu tình mà nhìn về phía trước. Khó được mà biểu dương Lộ Tây Ân một lần.
	Dù cho khen ngợi trình độ khá thấp, Lộ Tây Ân cũng thụ sủng nhược kinh (*) đứng dậy, tỉ mỉ mà đánh giá Fernando, lo lắng hắn là tiểu thủy tinh ảo thuật biến hóa mà thành, kết quả bị hắn liếc trừng trở về. Xác định chân thật: "Chỉ là đối với Levsky mới hình học tao ngộ hữu cảm nhi phát (*có cảm xúc nên phát ra)."
	"Thật sao?" Fernando giống như cười mà không phải cười mà nhìn về phía Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân tốc độ nói cực nhanh mà trả lời: "Đương nhiên. Đúng rồi, lão sư ngài gần đây đang nghiên cứu cái gì?"
	Fernando tức giận nhìn hắn một cái: "Ta trọng tố nguyền rủa vật chất thí nghiệm, phát hiện nó quả nhiên hội (sẽ) phóng xạ ra điện tử cùng một loại mới nguyên tố, mà ở cái này vật chất bên trong, lại tựa hồ có mặt khác lạ lẫm nguyên tố lưu lại dấu vết, chỉ có điều tương đương lượng nhỏ lại là không biết, tạm thời còn không cách nào chắt lọc. Được tốn hao thời gian nhất định cùng công phu."
	"Nhưng cái này đầy đủ lại để cho tuyệt đại bộ phận Áo Thuật Sư điên cuồng, nguyên tố, nguyên tử đến tột cùng là cái gì? Nó ở bên trong kết cấu rốt cuộc là tình hình gì? Tại sao phải phóng xạ bước phát triển mới nguyên tố?"
	"Cho nên, ta trong khoảng thời gian này vẫn đang làm nguyên tử kết cấu bên trong mô hình phỏng đoán , nhưng đáng tiếc không có phù hợp ma pháp phụ trợ. Khó có thể xâm nhập vi mô thế giới, đây chính là chúng ta thân thể cùng linh hồn điều kiện thiên nhiên tại cực hạn lấy chúng ta."
	Lộ Tây Ân cuối cùng hiểu rồi vì cái gì chính hắn một ngắn gọn diễn thuyết có thể đả động lão sư Fernando, lại để cho hắn hiếm thấy làm ra khen ngợi, thì ra hắn đã đang tự hỏi nguyên tử kết cấu bên trong. Vì vậy châm chước ngôn ngữ nói ". Phương diện này, chúng ta cần lớn mật giả thiết. Đón lấy lại dùng thí nghiệm bài trừ. Tại không cách nào trực tiếp quan sát được nguyên tử nội bộ dưới tình huống, chúng ta chỉ có thể dựa vào gián tiếp phương pháp."
	"Những...này ngươi cho rằng ta không biết?" Fernando gầm thét Lộ Tây Ân một câu.
	. . .
	Trong tháp cao.
	Samantha ôm dày đặc một chồng luận văn gõ vang cửa thư phòng, nghe đến lão sư hơi có vẻ phiền muộn thanh âm: "Tiến đến."
	Khó được gặp phải lão sư có loại tâm tình này, Samantha chớp chớp màu vàng lông mày nhỏ nhắn, bảo trì lại nghiêm túc đạm mạc biểu lộ, đẩy cửa phòng ra: "Lão sư, hôm nay cần xét duyệt luận văn."
	"A..., là Lộ Tây Ân? Y Văn Tư đấy sao?" Đeo đỉnh mũ màu tro Ne Xika quay đầu lại nhìn lại.
	Samantha mở ra: "《 đối với đường thẳng song song định lý khác một giả thiết 》. . . Lộ Tây Ân? Y Văn Tư. . . Lão sư, các ngươi hôm nay thua?"
	"Đúng, thua, thua rất thảm, ngạo mạn cùng thành kiến để cho chúng ta quân lính tan rã. Levsky mới hình học đúng, một cái theo thuộc về cùng cao tháp hình học bất đồng rồi lại có thể cùng nó tương dung mới hình học." Lúc không có người ngoài, Ne Xika phảng phất vì vậy mà suy già đi mười tuổi.
	Samantha thoáng ngây ngẩn cả người: "Lộ Tây Ân? Y Văn Tư đưa ra thật thể mô hình?"
	Nàng là cùng Larry, Juliana, Rachel bọn người cùng hàng áo thuật thiên tài, am hiểu Tinh Tương, điện từ cùng toán học, có thể nhìn Levsky luận văn sau , tương tự không thể nào tiếp thu được, không thể tin cái này cùng trực quan nhận thức vi phạm kết luận.
	"Đúng, một cái cùng loại yên ngựa song mặt cong." Ne Xika đắng chát mà nói, " hắn còn cấp ra đơn vị tròn bên trên hai chủng hình học tương dung chứng minh, hơn nữa đưa ra một cái khác mới khối hình học hệ, cùng Levsky hình học tương đối mới hình học, thật sự là chính cống đích thiên tài ah. Có lẽ tháng sau là hắn có thể cùng Levsky cùng một chỗ cầm tới áo thuật quyền trượng thưởng rồi, không phải là chia hưởng, mà là vì từng người cống hiến phân biệt cầm tới."
	Samantha một mực cố gắng không có vẻ mặt gì nghiêm túc trên mặt hiện ra phức tạp biến hóa: "Vì cái gì ta liền không nghĩ tới. . . Đẳng cấp cao trước mượn đến ba cái lĩnh vực vinh dự cao nhất rồi. . ."
	"Đem luận văn cho ta, ta đến viết đánh giá kết quả." Ne Xika không muốn nói nhiều, đem luận văn lại đại khái lật ra một lần về sau, nhắc tới bút lông chim viết:
	"Lộ Tây Ân? Y Văn Tư theo Levsky mới khối hình học hệ cùng nhau phản phương hướng xuất phát, giả thiết qua thẳng tắp bên ngoài một điểm không cách nào làm bất luận cái gì thẳng tắp cùng đã biết đường thẳng song song, sau đó thông qua hoàn mỹ Logic diễn dịch, đã nhận được một loạt ly kỳ cổ quái, không thể tưởng tượng mệnh đề cùng kết luận, lần nữa xây dựng ra một cái độc lập đấy, đầy đủ hoàn mỹ mới khối hình học hệ —— Y Văn Tư hình học, hơn nữa hắn tại cùng loại mặt cầu mặt cong bên trên đã chứng minh cái này mới khối hình học hệ có thể thực hiện tính, khiến nó không còn là đơn thuần tưởng tượng.
	"Dứt bỏ ý nghĩa thực sự, chỉ từ công lý, định đề xuất phát, chỉ (cái) chú ý Logic diễn dịch nghiêm cẩn cùng trước sau như một với bản thân mình, Lộ Tây Ân? Y Văn Tư hướng chúng ta phô bày như vậy một cái đặc biệt lý niệm, đã mang đến trùng kích cực lớn tính, đồng thời, hắn đối với độ cong định nghĩa cùng giảng thuật cũng đã mang đến một hồi quan niệm cách tân."
	"Không hề nghi ngờ, hắn mới khối hình học hệ vì là hình học lĩnh vực phát triển làm ra trác tuyệt cống hiến, có đủ đột phá tính, phổ cập tính cùng phi thường địa vị trọng yếu, cực kỳ thảo luận giá trị, đề nghị ban thưởng áo thuật điểm tích lũy 400 cái, điểm áo thuật bốn ngàn."
	Ne Xika viết thời điểm, Samantha không hề rời đi, một mực ở bên cạnh quan sát, thần sắc tầm đó có ảo não, có hâm mộ, cũng có uể oải.
	"Samantha, qua một thời gian ngắn sẽ có vốn mới tập san đi ra, bìa mặt đề từ chính là Lộ Tây Ân? Y Văn Tư diễn thuyết tổng kết, trang đầu thì là hắn diễn thuyết nội dung, ngươi nhìn kỹ một chút, sẽ phải đối số học, đối với áo thuật thăm dò có chút nhận thức mới." Buông bút lông chim, Ne Xika thuận miệng nói một câu.
	"À?" Samantha vốn là ngơ ngẩn, đón lấy dâng lên tò mò mãnh liệt.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 103: khó được khích lệ
Chương 104: tự nhiên phát hành



	Chương 104: tự nhiên phát hành
	Hoa tươi túm tụm trong biệt thự, Myrina chính nhìn xem Lộ Tây Ân dùng đường tròn đơn vị chứng minh cao tháp hình học cùng Levsky hình học tương dung luận văn, lần nữa bị toán học mỹ cảm rung động, đã qua rất lâu, mới đề bút viết:
	"Mỹ diệu cấu tứ (lối suy nghĩ), ngắn gọn luận chứng, hướng chúng ta đầy đủ phô bày toán học mỹ cảm, cũng đồng thời đã chứng minh Levsky mới hình học cùng cao tháp hình học tương dung, không thể cãi lại mà tuyên bố mới khối hình học hệ thành lập, phá vỡ sự thật kinh nghiệm cùng trực quan nhận thức cấu thành toán học thế giới, công bố toán học phát triển hòa luận chứng nhận mặt khác một con đường."
	"Bản này luận văn tại chứng minh mới khối hình học cột thành lập trên có tương đương địa vị trọng yếu, ẩn chứa toán học tư tưởng giá trị cho chúng ta tìm tòi nghiên cứu, có đủ nhất định được khai sáng tính, thành lập ban thưởng áo thuật điểm tích lũy bốn mươi, điểm áo thuật 500."
	Myrina nghiêm khắc dựa theo xét duyệt tiêu chuẩn đưa cho đánh giá kết quả, không có tùy ý chính mình tốt bụng phát huy tác dụng, bằng không làm một danh số lý lĩnh vực quyền uy, một gã nhà số học, nàng đối với loại này tràn ngập toán học mỹ cảm luận văn nhất định sẽ cho rất cao đánh giá cùng ban thưởng.
	. . .
	Gần như cùng lúc đó, Salgueiro đã ở xét duyệt lấy Lộ Tây Ân 《 không phải cao tháp hình học giải thích nếm thử 》:
	"Luận văn bên trong cấp ra một cái vi phạm trực quan nhận thức lại chân thật tồn tại toán học mô hình, tại chứng minh Levsky hình học thành lập bên trên làm ra đột phá tính cống hiến, để cho chúng ta chính thức ý thức được đây đúng là một cái cùng cao tháp hình học thuộc về bất đồng hoàn toàn mới khối hình học hệ."
	"Xét thấy cái này toán học mô hình cùng chứng minh quá trình tại mới hình học lĩnh vực đột phá tính cống hiến, phi thường địa vị trọng yếu, cùng với bản thân nó đáng giá nghiên cứu thảo luận cùng nghiên cứu nội dung, thành lập ban thưởng áo thuật điểm tích lũy 60, điểm áo thuật 600."
	Để bút xuống thời điểm, Salgueiro mới phát hiện run sợ đông hắc đêm đã hàng lâm, bên ngoài tiếng gió rít gào, đen kịt một mảnh, có lẽ cái này lạnh như băng trong bóng tối, hắn lại tựa hồ như thấy được một điểm ánh sáng, Toán học lĩnh vực tương lai phát triển ánh sáng.
	"Nếu như mới khối hình học hệ có thiết thiết thực thực áo thuật ý nghĩa. . ."
	"Y Văn Tư về công lý hóa nghĩ cách tựa hồ có chút ý nghĩa. . ."
	. . .
	Một tuần lễ về sau buổi sáng, Samantha như thường ngày đến Cao Tháp đến đi theo lão sư học tập.
	"Ngài khỏe chứ, Samantha nữ sĩ." Mấy vị quen biết cấp thấp Áo Thuật Sư nhìn thấy Samantha sau nhao nhao hành lễ vấn an.
	Trong đại sảnh, mái vòm hiện ra dày đặc Hắc Ám, khảm nạm lấy từng chiếc từng chiếc chiếu sáng dùng ma pháp thủy tinh đèn, chúng nó dựa theo bất đồng tinh hệ, bất đồng chòm sao phân bố, tựa như một bức cực lớn Tinh Tương đồ.
	Samantha nghiêm túc nhưng không mất lễ phép gật đầu thăm hỏi, đón lấy thoáng nghi hoặc nói: "Leo, Gina, các ngươi sớm như vậy tới làm cái gì?"
	Theo nàng biết, mấy vị này cấp thấp Áo Thuật Sư lão sư, bằng hữu của nàng, tứ cấp Áo Thuật Sư, ngũ hoàn Chiêm Tinh Sư đạt Serra, chưa bao giờ sẽ ở thứ sáu dạy bảo học sinh, mà bây giờ lúc này điểm, trong tháp cao phòng thí nghiệm cùng Đồ Thư Quán lại còn chưa cởi mở, không cần phải tới sớm như vậy.
	"Samantha nữ sĩ, ngài không biết sao? Ngày hôm qua trong tháp liền ban bố thông tri, hôm nay sẽ có một bản mới tập san phát hành, chúng ta đều rất hiếu kì, cho nên sớm đến chờ đợi." Mặt tròn đáng yêu Gina thành thành thật thật mà trả lời.
	Samantha hai ngày trước đều tại ban ngày ẩn náu đêm ra mà xem tinh, để cải tiến chính mình cái nào đó mới ma pháp, bởi vậy xin phép nghỉ không có tới Cao Tháp, tự nhiên cũng là không có nghe nói có chuyện này, lúc này, mặt nàng se hơi không thể thành mà biến ảo thoáng một phát, tự lẩm bẩm: "Mới tập san, là Lộ Tây Ân? Y Văn Tư đề từ bản kia sao?"
	"Không, không biết." Không đến hai mươi lăm cũng đã mập ra Tiểu Bàn tử Leo mờ mịt lắc đầu, Samantha nữ sĩ tựa hồ so nhóm người mình biết được thêm nữa....
	"Này, Samantha, ngươi cũng tới mua 《 tự nhiên 》?" Rachel nhẹ nhàng hoạt bát tiếng chào hỏi theo Samantha sau lưng truyền đến, nàng luôn như vậy thanh c hồn dào dạt, tinh thần phấn chấn phồn vinh mạnh mẽ, làm cho người ta ánh mặt trời cảm giác, khiến người ta vừa thấy được nàng tâm tình liền không tự chủ được biến tốt.
	Samantha khó được mà lộ ra một vòng mỉm cười: "Ngươi cũng là?" Hai người tính cách hoàn toàn trái lại, nhưng lại giao tình bạn bè cực tốt.
	Rachel cố ý thở dài: "Đúng vậy a, với tư cách áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên, Cao Tháp cao tầng, thầy của ta Isabela nữ sĩ vốn nên là đạt được trực tiếp gửi tiễn đưa đãi ngộ, có thể nàng ra ngoài thăm dò, tìm kiếm mới ảo thuật tài liệu đi, ta chỉ có thể đáng thương chính mình tới mua."
	Đối mặt Rachel, Gina bọn người rõ ràng được càng thêm tôn trọng, đến một lần bọn họ cùng nàng không quen, thứ hai Rachel thế nhưng mà phù thủy vòng nguyệt quế người đoạt được, trước mắt cây đay se trên tóc mang theo như thủy tinh sáng long lanh kẹp tóc liền hết sức mà chấn động lấy tâm linh của bọn hắn.
	"Ngươi biết 《 tự nhiên 》 nội dung, đề từ?" Samantha vô ý thức hỏi, nếu không Rachel không cần phải sớm như vậy đến Cao Tháp, dùng thân phân địa vị của nàng còn sợ mua không được?
	Rachel nghi hoặc mà nhìn xem Samantha: "Không biết ah, nhưng làm một vốn tập san ra đời kêu, cỡ nào có kỷ niệm cùng sưu tầm giá trị, còn lại là chính mình tự tay mua sắm đấy."
	". . ." Samantha phát hiện mình đã quên hảo hữu sưu tầm thích.
	Lúc này, tiếp đãi đài phía sau Cao Tháp Đồ Thư Quán mở ra, hai vị phụ trách tiếp đãi nữ tính ma pháp học đồ từ bên trong chuyển ra mấy chồng chất dày đặc da đen sách vở.
	"Hô, ta phải xem xem cái này 《 Tinh Tương 》 phụ thuộc tập san đến tột cùng là phương hướng nào." Rachel một bên tò mò đối với Samantha nói, một bên lôi kéo nàng bước nhanh đi về hướng tiếp đãi đài.
	Samantha lộ ra nhớ lại biểu lộ: "Cần cùng số học có quan hệ?" Đây là nàng lão sư Ne Xika ngẫu nhiên nâng lên đấy, hơn nữa đang giúp lão sư phản hồi xét duyệt kết quả lúc, nàng liền đã thấy Lộ Tây Ân? Y Văn Tư cái kia quyển sách mới hình học luận văn, bị cái kia rời bỏ thưởng thức, không hiểu thấu mệnh đề khiến cho ý nghĩ nở, vô ý thức kháng cự, thiếu chút nữa không thể xem hiểu.
	Nhưng rất nhanh, nàng đã bị đằng sau cung cấp toán học mô hình rung động, lần nữa quay đầu lại cẩn thận đọc, sau đó một bên là phát từ đáy lòng cự tuyệt tiếp nhận, một bên là bị nghiêm cẩn trước sau như một với bản thân mình Logic cùng thích hợp mô hình thuyết phục, làm cho nàng thể nghiệm một lần cùng loại với nhận thức thế giới dao động đại não chấn động, ở vào một loại mờ mịt mâu thuẫn trạng thái, hai ba ngày sau đó mới trì hoãn tới, bắt đầu tiếp nhận mới khối hình học hệ xác thực tồn tại sự thật.
	"Úc, Cao Tháp rốt cục quyết định xử lý một bản Toán học phương hướng luận văn sao? Đây thực sự là một kiện vô cùng tốt sự tình!" Rachel biến  có chút hưng phấn.
	Các nàng loại này xuất thân Cao Tháp ma pháp sư, hoặc nhiều hoặc ít đều đối số lý lĩnh vực có phức tạp cảm tình.
	"Hai vị cô nương, có thể đến hai quyển mới tập san sao?" Rachel lấy ra ma pháp của mình huy chương.
	"Rachel nữ sĩ, ngài không cần khách khí như vậy." Cầm tới phù thủy vòng nguyệt quế về sau, Cao Tháp trong tổ chức bộ không biết Rachel nhân viên là ít càng thêm ít, hai vị trẻ trung thiếu nữ một bên luống cuống tay chân địa tướng ma pháp huy chương để vào ma pháp trận bên trong khấu trừ điểm áo thuật, một bên đem hai quyển mới tập san đưa cho Rachel cùng Samantha.
	"Tốt dày!" Tại Rachel cảm thán trong tiếng, nghiêm túc quạnh quẽ Samantha không thể chờ đợi được mà nhìn về phía tập san chính diện, lão sư câu nói kia làm cho nàng hiếu kỳ suốt một tuần lễ!
	Bìa mặt phỏng theo 《 áo thuật 》, dùng sâu và đen vì là thực chất, bạc se đường cong buộc vòng quanh nguyên một đám toán học ký hiệu, công thức, định lý, con số, đặc thù hình hình học, chúng nó phân biệt hội tụ, phảng phất hắc trong Ám vụ trụ từng khỏa Tinh Thần.
	"Dùng toán học ngôn ngữ miêu tả thế giới chân thật. . ." Đây là Samantha nhìn thấy bìa mặt về sau trực tiếp liên tưởng đến hàm nghĩa, nàng cũng tin tưởng đây mới thực là hàm nghĩa.
	Trong tinh không, có một cái bạc màu xám cực đại từ đơn "Tự nhiên", nó dùng đặc thù chữ viết hoa, mười cái chữ cái tựa như một cái mỹ diệu công thức.
	Mà ở tự nhiên phía dưới, là mấy hàng hơi nhỏ một chút từ đơn:
	"Ánh mắt của ngươi hội (sẽ) lừa gạt ngươi. . ." Bên cạnh vừa lúc là ánh sáng mắt thường nhìn thấy được phạm vi con số.
	"Lỗ tai của ngươi hội (sẽ) lừa gạt ngươi. . ." Chung quanh đồng dạng là nhân loại lỗ tai thính lực phạm vi con số.
	"Kinh nghiệm của ngươi hội (sẽ) lừa gạt ngươi. . ." Đằng sau là vi phân và tích phân trong đơn giản lại ý nghĩa trọng đại công thức, 0. 99999. . . =1
	"Trí tưởng tượng của ngươi đồng dạng hội (sẽ) lừa gạt ngươi. . ." Tại nó phía dưới là yên ngựa kiểu song mặt cong cùng với cùng loại cầu kiểu mặt cong.
	Từng hàng xem đã ra, kết hợp bên cạnh cố ý làm đẹp "Đồ án", Samantha tựa hồ rõ ràng rồi cái này đơn giản lời nói ẩn chứa khắc sâu ý nghĩa.
	Ánh mắt của nàng chuyển qua cuối cùng, thấy được một cái ngắn gọn hữu lực câu:
	"Nhưng toán học sẽ không!"
	Những lời này so phía trước vài câu lớn rồi Số 1, bên cạnh không có gì đồ án, có thể toàn bộ bìa mặt toán học ký hiệu, công thức, định lý các loại ( đợi) tuy nhiên cũng như đang vì nó cung cấp lấy bằng chứng, tô đậm ra không cách nào nói rõ rung động tính.
	Người khác là cái gì cảm thụ, Samantha cũng không biết, nhưng nàng rất rõ ràng chính mình tựa hồ nghĩ tới rất nhiều, rõ ràng rồi rất nhiều, rồi lại tốt như cái gì đều không nghĩ tới, cái gì đều không có hiểu rồi.
	Tại cuối cùng câu bên cạnh, là một cái chữ viết hoa danh tự: "Lộ Tây Ân? Y Văn Tư? x" .
	"Đây là hắn đối số học suy nghĩ cùng cái nhìn sao?" Samantha thấp giọng lẩm bẩm.
	Bên cạnh nàng Rachel tại phát ra "Tốt dày" cảm thán về sau, liền lâm vào giống nhau tĩnh trệ, lúc này, nghe được Samantha nói nhỏ, nàng nhanh chóng mở ra tập san, xem ra trang đầu diễn thuyết từ, càng thêm tinh tường rõ ràng rồi Lộ Tây Ân mong muốn biểu đạt ý tứ, sau đó rất nhanh xem một lần đằng sau luận văn, thỉnh thoảng phát ra rất nhỏ thở dài cùng kinh ngạc thanh âm.
	Đã qua hơn nửa ngày, nàng mới như theo thế giới của mình trong tỉnh lại, giận dữ nói: "Hắn hay (vẫn) là người sao?"
	"Levsky hình học, Y Văn Tư hình học, nếu phóng tại ma pháp khác lĩnh vực, không thông báo bạo chết bao nhiêu người đầu, dù cho ta đã thấy đằng sau chứng minh cùng mô hình, cũng khó mà tin được."
	Đón lấy, nàng lộ ra hướng về cùng nét mặt hưng phấn: "Nhưng ta phi thường phi thường yêu thích hắn câu nói kia!"
	Chung quanh Gina, Leo các loại ( đợi) cấp thấp Áo Thuật Sư cũng lấy được 《 tự nhiên 》 tập san , tương tự bị đóng cửa mặt đề từ cùng trang đầu nội dung rung động thật sâu, không cách nào thành nói. Đằng sau bốn quyển sách mới khối hình học hệ luận văn, bọn hắn thì trở ngại bản thân tiêu chuẩn, chỉ cảm thấy cháng váng đầu hoa mắt, vội vàng tầm đó không thể xem hiểu, tính toán đợi sau khi trở về chuyên tâm nghiên cứu, liền như quá khứ học tập tài liệu giảng dạy đồng dạng chậm chạp mà tỉ mỉ mà học tập.
	. . .
	". . . Phất Lạc Luân Toa nữ sĩ, Gia Tư Đông tiên sinh, thầy của ta Larry tiên sinh bọn người rất 'Vui mừng' ngươi đưa mắt nhìn sang Toán học lĩnh vực, như vậy nghị viện các áo thuật sư liền hội an toàn rất nhiều, tốt rồi, không hay nói giỡn rồi, bọn hắn giống như ta hi vọng ngươi không muốn trì hoãn tại đây không có thực tế áo thuật cùng ma pháp ý nghĩa mới hình học lĩnh vực, thiên phú của ngươi, tài hoa của ngươi cần phát huy tại nguyên tố thế giới, phát huy tại nguyên tử kết cấu lĩnh vực, mà mới hình học sự tình liền giao cho Cao Tháp các áo thuật sư tiếp tục nghiên cứu đi, bằng hữu của ngươi k."
	《 tự nhiên 》 tập san phát hành về sau, Lộ Tây Ân liền nhận được phần đông gởi thư, có chúc mừng đấy, có nghiên cứu thảo luận đấy, có mời chính mình tiến đến phân bộ tổ chức giảng bài đấy, cũng có bằng hữu môn nửa chúc mừng khích lệ nửa hảo ý khuyên bảo đấy. Trong mắt bọn hắn, không có thực tế áo thuật cùng ma pháp ý nghĩa mới hình học tốt nhất chỉ là Lộ Tây Ân khi nhàn hạ món đồ chơi.
	"Mới hình học ý nghĩa so với các ngươi tưởng tượng được càng trọng đại kinh khủng hơn, Toán học lĩnh vực đại phát triển ý nghĩa cũng cũng giống như thế." Lộ Tây Ân thở dài một tiếng, thu hồi thư, hướng ngoài cửa chờ đợi Annick, Heidy, Tư Phổ Lâm Đặc, Catrina các loại ( đợi) học đồ nói, " cùng đi trong hoa viên tản tản bộ đi, ta thuận tiện nghe nghe các ngươi gần đây thành quả nghiên cứu."
	Đây là Lộ Tây Ân hướng trên địa cầu mấy vị giỏi về bồi dưỡng nhân tài nhà vật lý học học trộm đến ziyou trao đổi phương thức.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 104: tự nhiên phát hành
Chương 105: lão sư cảm giác



	Chương 105: lão sư cảm giác
	Run sợ đông ở trong chỗ sâu, gió lạnh dốc đứng, một mảnh khắc nghiệt, Lộ Tây Ân hoa viên trong biệt thự lại như cũ có không ít đóa hoa ganh đua sắc đẹp, hương thơm xông vào mũi.
	Lộ Tây Ân hai tay cắm ở trưởng lễ phục trong túi áo, không có trực tiếp trò chuyện nghiên cứu tiến triển, mà là hỏi thăm về mấy vị ma pháp học đồ tấn chức sự tình: "Ta nghe Lazare nói, các ngươi đều đối với trở thành chính thức ma pháp sư rất có lòng tin, nhận thức là nhiều nhất lại có mấy tháng tinh thần lực tích lũy có thể mua sắm 'Ngân Nguyệt' dược tề phụ trợ tăng lên?"
	Annick, Heidy, Lôi Y Lệ Nhã cùng Catrina liếc nhìn nhau, không rõ ràng lắm Y Văn Tư lão sư đến tột cùng là nghĩ khen ngợi nhóm người mình ma pháp thực lực thăng cấp rất nhanh, hay (vẫn) là phê bình quá mức tự cao tự đại, vì vậy đều có điểm lo sợ bất an, không biết nên trả lời thế nào.
	Mà gần đây tin tưởng tràn đầy Tư Phổ Lâm Đặc rất khẳng định gật đầu: "Chúng ta Toán học tiêu chuẩn, ma pháp phân tích năng lực, tại Y Văn Tư lão sư ngài là giáo, dạy bảo dưới, đã đủ để cùng mặt khác chính thức ma pháp sư so sánh, cho nên tiến giai tinh thần lực yêu cầu tương đối không có cao như vậy, lại có mấy tháng tích lũy có thể nếm thử tấn chức rồi. Ách, đây là chúng ta cùng mấy vị cấp thấp ma pháp sư trao đổi lấy được kết luận."
	Nâng lên Lộ Tây Ân dạy bảo, Tư Phổ Lâm Đặc nhịn không được tim đập nhanh dừng lại một chút, những cái...kia số lượng kinh người, bài tập khủng bố bài thi tựa hồ còn quanh quẩn tại trong óc, không thể thoát khỏi.
	Lộ Tây Ân nhàn nhã đi phía trước tỏa ra bước, thuận miệng nói ra: "Tại cổ đại ma pháp Đế Quốc, một trăm ma pháp học đồ bên trong cũng khó có thể xuất hiện một vị chính thức ma pháp sư, mà nghị viện thành lập về sau, tuy nhiên áo thuật nhiều lần phát triển, càng ngày càng hoàn thiện, bồi dưỡng hình thức cũng dần dần thành thục, có thể một cái đẳng cấp cao học đồ trong lớp, đến cuối cùng, hay (vẫn) là chỉ có như vậy ba bốn người có thể tấn chức chính thức pháp sư cấp độ."
	Ah, Y Văn Tư lão sư là đang phê bình sự kiêu ngạo của chúng ta tự mãn? Annick, Lôi Y Lệ Nhã sắc mặt thoáng đỏ lên, vô ý thức nghĩ phải nói xin lỗi, mà Tư Phổ Lâm Đặc, Heidy cùng Catrina thì ẩn lộ ủy khuất. Muốn mở miệng giải thích vài câu.
	Lộ Tây Ân khoát tay áo: "Nhưng các ngươi cùng bọn họ bất đồng, các ngươi bản thân thiên phú đều tại tiêu chuẩn phía trên, còn chịu đựng của ta nghiêm khắc dạy bảo, Toán học cùng ma pháp cơ sở năng lực tương đương vững chắc, này, cái này là nhiều lần luyện tập chỗ tốt, hơn nữa các ngươi lại đang đại biểu nguyên tố ma pháp lĩnh vực tuyến ngoài cùng tiêu chuẩn nguyên tử sở nghiên cứu công tác, mỗi ngày nghe được đấy, nhìn thấy đấy, học tập đấy, tiếp xúc đều là bình thường cấp thấp Áo Thuật Sư chỉ có thể ở tập san bên trên nhìn thấy mà lại chưa hẳn nhìn hiểu đồ vật, nếu như điều kiện như vậy phía dưới. Trong các ngươi đều có người không có thể đủ tấn chức lời mà nói..., vậy khẳng định là bởi vì các ngươi chính mình sai lầm cùng chủ quan, tuyệt không phải vấn đề khác, các ngươi hiểu chưa?"
	"Hiểu rồi, Y Văn Tư lão sư!" Heidy, Catrina, Tư Phổ Lâm Đặc đều vẻ mặt tươi cười. Hoàn toàn tự tin mà trả lời, Annick, Lôi Y Lệ Nhã thì đánh tan lo lắng cùng bất an, thần sắc tầm đó biến  có chút kích động cùng tự tin, thì ra Y Văn Tư lão sư là đang cổ vũ chúng ta!
	Tấn chức ma pháp sư là ma pháp trên đường đệ một cửa ải khó, cho dù bọn họ lại có tự tin, lại tự xưng là Toán học tiêu chuẩn, ma pháp phân tích năng lực có thể cùng chính thức ma pháp sư so sánh, trong lòng cũng khó tránh khỏi lưu lại lo lắng cùng sầu lo. Nhất là nhìn thấy trường học ma pháp ở bên trong hai lần trước tốt nghiệp quen biết đồng học nguyên một đám tại tấn chức lúc thất bại, biến  uể oải chán chường, loại tâm tình này liền càng phát nồng hậu dày đặc, dù là Tư Phổ Lâm Đặc loại này tự tin đến tự đại gia hỏa cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.
	Mà lúc này. Lộ Tây Ân trước ức sau dương lời nói, đối với bọn họ ưu thế tinh tường phân tích, thì lại để cho trong lòng bọn họ dấu diếm vẻ lo lắng biến mất, đối với tấn chức đã không còn bất luận cái gì sợ hãi. Chỉ còn lại khát vọng mãnh liệt.
	Cho các học đồ động viên hoàn tất, Lộ Tây Ân cảm thụ được quét qua gió lạnh. Mang chút vui vẻ nói: "Các ngươi gần đây có cái gì nghiên cứu phát hiện, hoặc là ý định hướng phương hướng nào nghiên cứu?"
	Theo thường lệ hay (vẫn) là nhất bướng bỉnh Tư Phổ Lâm Đặc trả lời, hắn có chút áo não nói: "Y Văn Tư lão sư ngài để cho chúng ta nghiên cứu khí thể phóng điện hiện tượng, là nghĩ biết rõ ràng khí thể dẫn điện thực chất, có thể mới phát hiện tia âm cực cùng điện tử, Brooke các hạ liền từ Thiểm Điện trong tầng mây đã nhận được kết luận, trong không khí tự do điện tử là khí thể dẫn điện nguyên nhân, để cho chúng ta kế tiếp không biết nên nghiên cứu cái gì, chỉ có thể quay đầu lại tiếp tục nghiên cứu tia âm cực cùng điện tử, xem có thể không tại đây toàn bộ lĩnh vực mới đạt được thành quả."
	Brooke lần này nghiên cứu phương thức đơn giản thô bạo, không phải Đại Áo Thuật Sư loại này truyền kỳ ma pháp sư người nổi bật khó có thể hoàn thành, cho dù là chính bản thân hắn, hơi không cẩn thận, cũng phải thông qua dự lưu thủ đoạn phục sinh, cho nên Roque, Tư Phổ Lâm Đặc, Heidy bọn người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Brooke phát biểu luận văn, hoàn toàn không có biện pháp vượt lên trước làm cái này thí nghiệm.
	"Tia âm cực cùng điện tử là quan hệ đến nguyên tử kết cấu bên trong đích sự vật, đối với nghiên cứu của bọn nó đem giúp giúp đỡ bọn ngươi chính thức bước vào thế giới vi mô, dù cho Brooke các hạ không có được ra không khí dẫn điện nguyên nhân, ta cũng sẽ đề nghị các ngươi hướng cái phương hướng này xâm nhập nghiên cứu. Một cái toàn bộ lĩnh vực mới, tựa như một cái bày đầy tài bảo nhà kho, trong lúc nhấc tay có thể tiếp xúc đến đi qua không thể nào tưởng tượng được thành quả." Lộ Tây Ân nghiêm túc trịnh trọng như chính thức lão sư đồng dạng nói ra.
	Heidy, Tư Phổ Lâm Đặc nhẹ gật đầu, một lần nữa tràn ngập nhiệt tình cùng chờ mong. Đi qua vô số sự thật cho thấy, Đương một cái hoàn toàn mới lĩnh vực mở ra đại môn lúc, trước hết nhất đặt chân những Ảo Thuật sư kia đều chiếm được người khác dị thường hâm mộ thu hoạch, mà thủ cựu khiếp đảm, giẫm chân tại chỗ Áo Thuật Sư lại chỉ có thể ảo não cùng ghen ghét.
	"Lão sư, chúng ta có thể ở nhiệt độ thấp thí nghiệm bên ngoài, cũng tự hành nghiên cứu tia âm cực cùng điện tử sao?" Catrina có chút lo lắng hỏi.
	Than củi tại đặc biệt nhiệt độ thấp hạ hấp thụ không khí chính là thí nghiệm ở bên trong, nàng cùng Lôi Y Lệ Nhã là với tư cách Kiệt La Mỗ chủ yếu trợ thủ phát huy tác dụng rất lớn, nhưng loại này Lộ Tây Ân an bài xuống thí nghiệm hạng mục, đệ nhất tác giả tất nhiên là hắn, mà thứ hai tác giả không hề nghi ngờ là phụ trách cụ thể thí nghiệm Kiệt La Mỗ, các nàng loại ma pháp này học đồ liền liệt tên tư cách đều không có, chỉ có thể nhìn hai vị lão sư thu hoạch xa xỉ trích dẫn điểm tích lũy, cùng với tương ứng mà đến độc quyền sử dụng phí —— lúc ấy các nàng còn không phải chính thức Áo Thuật Sư.
	Chẳng qua ở phương diện này, Lộ Tây Ân tương đối lớn Khí, ngoại trừ nghị viện tự hành tính toán áo thuật điểm tích lũy không có biện pháp phân cho các nàng, nhiệt độ thấp than củi chế tạo chân không độc quyền kỹ thuật là dựa theo nhất định tỉ lệ cho các nàng điểm áo thuật chia làm, tuy nhiên đây đối với Lộ Tây Ân loại này "Dưỡng" một đầu long đẳng cấp cao Áo Thuật Sư cũng không nhiều, thế nhưng lại để cho Catrina cùng Lôi Y Lệ Nhã nhanh chóng tích lũy đã đủ rồi Ngân Nguyệt dược tề chi phí, tự hành thí nghiệm lại không thiếu khuyết tài liệu.
	Cho nên, có điều kiện Catrina đối với hoàn toàn mới nguyên tử lĩnh vực tràn ngập nhiệt tình, hy vọng có thể tại cái khu vực này thực hiện giấc mộng của mình, như Y Văn Tư lão sư, Isabela nữ sĩ như vậy cầm tới cái nào đó vinh dự cao nhất.
	"Đang nghiên cứu chỗ công tác bên ngoài, muốn làm cái gì nghiên cứu là tự do của các ngươi, ta cũng ủng hộ ngươi môn có nghiên cứu của mình phương hướng. Cho phép các ngươi mượn sở nghiên cứu ma pháp trận cùng luyện kim trận." Lộ Tây Ân biểu đạt khẳng định ý kiến.
	"Thật tốt quá, Y Văn Tư lão sư, ta cũng ý định như Catrina đồng dạng nghiên cứu tia âm cực cùng điện tử." Lôi Y Lệ Nhã tung tăng như chim sẻ mà hoan hô nói, " gần đây hai ba tháng, nhiệt độ thấp dưới tình huống tài liệu tính chất biến hóa đều không có thực tế tính thu hoạch, chỉ có một chút số liệu tích lũy, ngẫu nhiên khiến người ta cảm thấy buồn tẻ uể oải."
	"Luyện kim tài liệu phương diện nghiên cứu vốn là cần lần lượt buồn tẻ thí nghiệm, lần lượt số liệu tích lũy mới có thể kết xuất to lớn trái cây, đây là cần có nhất cơ sở, cũng là nhất cần phải thời gian tích lũy một cái lĩnh vực. Không muốn vọng tưởng lập tức đạt được thu hoạch khổng lồ, cũng đồng dạng không muốn hạ thấp công tác của mình, ân, mỗi một lần số liệu ghi chép đều là có phi thường ý nghĩa trọng đại đấy, có lẽ tương lai bởi vì tài liệu phương diện đột phá tính tiến triển. Có thể làm cho cấp một cấp hai luyện kim vật phẩm phổ cập, lại để cho đẳng cấp cao giá tiền của món đồ giảm mạnh, Lại để cho ngươi cầm tới Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng." Lộ Tây Ân hữu cảm nhi phát (*có cảm xúc nên phát ra).
	Trao đổi một vòng, Lộ Tây Ân nhìn về phía một mực ngại ngùng trầm mặc Annick: "Ngươi gần đây đang làm cái gì nghiên cứu, có hay không nhớ muốn tiếp tục đi phương hướng?"
	Annick sắc mặt thoáng đỏ lên: "Y Văn Tư lão sư, ta gần đây cũng đang nghiên cứu điện tử vấn đề, đã không khí dẫn điện là vì tự do điện tử nguyên nhân. Cái kia dòng điện phải chăng cũng cùng điện tử có quan hệ?"
	"A..., không sai nghĩ cách, tiếp tục." Lộ Tây Ân thả chậm bước chân, cùng Annick sóng vai mà đi. Còn lại học đồ cũng tò mò mà nhìn về phía Annick.
	Annick khó được đã bị nhiều người như vậy chú ý, càng phát ra ngại ngùng, có chút rất nhỏ cà lăm: "Ta nghĩ đến xếp đặt thiết kế thí nghiệm đến chứng minh là đúng, có thể bản thân điện từ hệ tri thức quá nhỏ bé mỏng rồi. Cho nên tìm không thấy mạch suy nghĩ, vì vậy. Vì vậy lật xem Brooke các hạ 《 điện từ học 》 sách vở, cùng với hắn gần đây mấy quyển sách luận văn, trong đó quang điện hiệu ứng thí nghiệm kết quả cùng lý luận mâu thuẫn luận văn lại để cho ta đã có linh cảm."
	"Ha ha, ngươi tìm được giải thích cái này mâu thuẫn căn cứ rồi hả?" Lộ Tây Ân buồn cười hỏi, hắn như vậy tin tưởng chính mình lượng tử hóa lý luận? Đây chính là đã bị tuyệt đại bộ phận Áo Thuật Sư cố ý quên đi ở sau ót, lạnh lùng đối đãi lý luận, bọn họ đều là trực tiếp sử dụng bức xạ nhiệt công thức, mà không đi suy nghĩ vì cái gì.
	Annick mãnh liệt mà lắc đầu: "Không có, không có, liền Brooke các hạ cũng khó khăn ở vấn đề, ta thế nào nghĩ tới biện pháp, ta chỉ là nhìn thấy bộ phận tần suất chiếu sáng bắn kim loại hội (sẽ) sinh ra dòng điện, bởi vậy đã có linh cảm: kim loại bản thân cũng không có điện, nhưng bị chiếu sáng bắn về sau đã có dòng điện xuất hiện, bài trừ ánh sáng chuyển hóa làm dòng điện khả năng, cái kia đến tột cùng là cái gì sinh ra dòng điện?"
	"Nếu như dựa theo ta lúc trước phỏng đoán, dòng điện cùng điện tử có quan hệ, đây có phải hay không cho thấy ánh sáng chiếu xạ lại để cho kim loại sinh ra điện tử? Nếu như có thể chứng minh điểm ấy, phải chăng theo một mặt khác nghiệm chứng điện tử thuộc về nguyên tử kết cấu bên trong?"
	"Rất tốt, tốt vô cùng, tương đối lớn mật đích giả thiết." Lộ Tây Ân không có keo kiệt chính mình khen ngợi, "Kế tiếp liền phải cẩn thận nghiệm chứng, ngươi cần xếp đặt thiết kế nghiêm cẩn thí nghiệm để chứng minh quang điện hiệu ứng sinh ra chính là điện tử."
	Annick đạt được khen ngợi về sau, kích động thẹn thùng được mặt đỏ tới mang tai, dốc sức liều mạng gật đầu: "Ta nhất định sẽ hảo hảo xếp đặt thiết kế thí nghiệm đấy, không sẽ biết sợ thất bại."
	hắn cũng không lo lắng Y Văn Tư lão sư cướp đoạt ý nghĩ này của mình, hắn cũng không phải vinh dự rất ít, không có cầm qua giải thưởng Áo Thuật Sư, cũng không phải cầm tới qua phần đông giải thưởng, lại bởi vì đủ loại nguyên nhân lâu dài không có thể ra lại thành quả lão ma pháp sư, vô cùng cần thiết thành quả mới để chứng minh chính mình, Y Văn Tư lão sư thế nhưng mà một đời tuổi trẻ ma pháp sư ở bên trong không bao giờ thiếu vinh dự một vị, hơn nữa hắn gần đây mấy tháng mới có mấy hạng bất đồng thành quả, phân biệt lấy được Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng cùng Bất Hủ Vương Tọa thưởng, sắp cầm tới áo thuật quyền trượng thưởng.
	Lão sư như vậy hội (sẽ) trông mà thèm học đồ nghĩ cách?
	Mà đã có Y Văn Tư lão sư chứng kiến, những người khác cũng không dám vượt lên trước xếp đặt thiết kế thí nghiệm để hoàn thành cái ý nghĩ này, trừ phi mình mời xin bọn họ tham dự, hoặc là bởi vì thất bại mà tuyên bố buông tha cho.
	Gặp Annick đạt được khen ngợi, mặt khác học đồ đều có chút hâm mộ, trong nội tâm đã hiện lên một ít không tốt nghĩ cách, nhưng đều tại Lộ Tây Ân nụ cười nhã nhặn phía dưới tan thành mây khói.
	"Các ngươi không được bao lâu liền có thể trở thành là chính thức ma pháp sư rồi. . ." Lộ Tây Ân cố ý dừng lại một chút, tại các học đồ mừng rỡ trong lúc biểu lộ tiếp tục nói, "Nhưng đừng tưởng rằng tấn chức chính thức ma pháp sư về sau liền không cần học tập, trái lại, có càng nhiều tri thức cùng đợi các ngươi thu hoạch, cho nên, ta đã chuẩn bị cho tốt rất nhiều bộ đồ vi phân và tích phân bài tập, cùng với trọn vẹn toán học phân tích phương diện bài tập, cho các ngươi tại trở thành chính thức ma pháp sư sau không đến mức mờ mịt không liệu, sinh hoạt hư không."
	Các học đồ mặt lập tức liền xụ xuống.
	"Ân, ta còn có thể đem điện từ, Quang Ám, lực trường, nhiệt lực, nguyên tố, luyện kim, ảo thuật, Tinh Tương, biến hình, Tử Linh các loại ( đợi) thập đại hệ phái nội dung sửa sang lại thành sơ bộ tri thức điểm cùng bài tập, cho các ngươi học tập hấp thu." Triệu hoán hệ là Lộ Tây Ân yếu nhất hạng, một đoạn thời gian rất dài bên trong cũng không có ý định xâm nhập nghiên cứu.
	Các học đồ đã kinh biến đến mức tương đương uể oải, Heidy thấp giọng lẩm bẩm: "Bỗng nhiên không muốn đi tấn chức rồi. . ."
	...
	Chờ đến các học đồ ly khai, Lộ Tây Ân biệt thự lại nghênh đón mới khách tới thăm.
	"Y Văn Tư uỷ viên, thầy của ta Douglas các hạ xin ngươi đi hắn Bán Vị Diện một chuyến, về nhân tạo tinh cầu thí nghiệm vấn đề." Người tới là một vị không đến 30 tuổi nam tử trẻ tuổi, có được điển hình Hoắc Nhĩ Mẫu phong cách tóc đen mắt xanh, đeo đơn mảnh kính mắt, lông mày xanh đôi mắt đẹp, có thể trước ngực một loạt huy chương lại rõ ràng mà nói cho tất cả mọi người, đây là một vị lục cấp Áo Thuật Sư, bát hoàn ma pháp sư, sự vụ uỷ ban uỷ viên.
	Muốn bắt đầu sao? Lộ Tây Ân nội tâm có chút hoảng hốt.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 105: lão sư cảm giác
Chương 106: cãi vã kịch liệt



	Chương 106: cãi vã kịch liệt
	Douglas Bán Vị Diện cùng vong hồn chúa tể "Yên giấc chi địa", Fernando "Lôi Đình Địa Ngục", Hải Sắt Vi "Nguyên tố thiên đường" khác biệt rất lớn, Lộ Tây Ân cùng dẫn đường sự vụ uỷ ban uỷ viên Normand cùng một chỗ bước vào lúc, căn bản không có tiến vào Bán Vị Diện cảm giác, phảng phất nơi này chính là vật chất thế giới chủ một bộ phận, mọi sự vạn vật dựa theo giống nhau quy luật vận chuyển, bình thường lại ẩn chứa thâm thúy huyền bí. [ bài này đến từ ]
	Tuy nhiên mỗi một vị truyền kỳ ma pháp sư Bán Vị Diện đều bởi vì bản thân nhận thức thế giới, tốt bụng am hiểu các loại ( đợi) bất đồng mà hiện ra bất đồng phong mạo, nhưng không có ngoài ý muốn từng người có được cực kỳ đặc thù tính chất, dáng vẻ này Douglas Bán Vị Diện, xa xa là cao ngất xanh tươi dãy núi, chỗ gần là rậm rạp Hắc Sâm Lâm cùng tấm gương giống như trong suốt thanh tịnh hồ nước, Ma pháp tháp chung quanh thì là thảm tựa như mặt cỏ, cùng vật chất thế giới chủ nhìn không ra nửa điểm phân biệt, tựa như trong đó một chỗ phong cảnh thật tốt Địa Phương, không có chút nào chỗ đặc thù.
	"Lão sư lý tưởng chính là hiểu rõ thế giới chân thật, cho nên Bán Vị Diện càng tiếp cận vật chất thế giới chủ với hắn mà nói lại càng tốt." Bên ngoài tuổi trẻ thanh tú Normand cười giải thích nói.
	Lộ Tây Ân khẽ gật đầu, lần nữa nhìn chung quanh không nhìn thấy bờ Bán Vị Diện một vòng: "Khó trách nghị trưởng các hạ đem chính mình Bán Vị Diện mệnh danh là 'Lâm Tư Áo Đức' ."
	'Lâm Tư Áo Đức' tại cổ đại Hi Nhĩ Phàm Nạp Tư ma pháp Đế Quốc trong lời nói chính là "Thế giới chân thật" ý tứ, cho nên Douglas Bán Vị Diện lại được xưng làm "Chân thật Bí Cảnh", "Trong kính thế giới" .
	Xuyên qua hai cỗ Bí Ngân ma tượng (*huyễn ảnh) thủ vệ Ma pháp tháp đại môn, Normand mang theo Lộ Tây Ân tiến nhập một gian tiểu phòng khách, bên trong đã ngồi một nam một nữ hai vị khách nhân.
	Trong phòng khách, phủ lên đỏ tươi thảm, tùy ý bầy đặt ghế sô pha, bàn trà cùng mấy hàng giá sách. Mất trật tự lại có chút thoải mái dễ chịu, không có nghiêm khắc quy củ, tựa hồ là Douglas chiêu đãi thân cận bằng hữu, vãn bối tư mật nơi, mà không phải bình thường yến phòng tiếp khách.
	"Lão sư, phong bạo chúa tể các hạ, Dự Ngôn Giả các hạ vẫn còn làm cuối cùng khảo thí. Chúng ta chờ một chốc lát." Normand gặp trong phòng khách chỉ có một nam một nữ kia, mỉm cười giải thích một câu, sau đó, hắn hướng Lộ Tây Ân giới thiệu nói: "Hai vị này đều là lão sư học sinh. Vừa mới không có ra ngoài, cũng không có tạm thời không cách nào buông nghiên cứu, bởi vậy cố ý chạy tới chứng kiến cái này lịch sử tính một khắc. Nếu như lão sư nhân tạo tinh cầu có thể vòng quanh thế giới phi hành, có thể được mặt đất chiêm tinh tháp quan sát, lão sư thiên thể vận hành hệ thống đem đạt được cường hữu lực chứng minh, rốt cuộc không cần giống như bây giờ chịu đủ nghi vấn rồi."
	Nói đến chuyện này, Normand có chút hưng phấn cùng kích động, bởi vì lão sư cái này mấy trăm năm gặp nghi vấn mà cảm thấy ủy khuất, thiếu chút nữa đã quên rồi tiếp tục giới thiệu. Cũng may hắn kịp thời phục hồi tinh thần lại. Chỉ vào trong đó tóc đã hoa râm hơi già nam tử nói: "Vị này chính là Arthur. Đi theo lão sư thời gian dài nhất học sinh, am hiểu Tinh Tương, lực trường, biến hình thành Quang Ám."
	Arthur khuôn mặt gầy gò, xương gò má lồi ra. Con mắt nhỏ hẹp, bờ môi rất mỏng. Ngực đeo bát cấp Áo Thuật Sư, cửu hoàn Đại pháp sư huy chương, cũng không phải bất kỳ một cái nào uỷ ban uỷ viên, cũng không phải cao nhất xem xét đoàn thành viên.
	hắn nhẹ nhàng gật đầu, bình thản lại hơi có vẻ chua ngoa mà nói: "Ta không phải đi theo lão sư thời gian dài nhất học sinh, còn có một so với ta càng lớn tuổi, đi theo lão sư học tập càng lâu gia hỏa."
	Cái này vừa nói, Normand cùng mặt khác vị nữ tử kia đều tương đương xấu hổ, không biết nên như thế nào đáp lại, Lộ Tây Ân ngược lại là bừng tỉnh đại ngộ, hắn chỉ hẳn là "Chưởng Khống Chi Hoàng", "Nữ Thần thơ ca" Brooke các hạ, nghe đồn hắn cùng với Douglas nghị trưởng bởi vì ánh sáng sóng hạt tranh luận mà mỗi người một ngả.
	Đối với "Niên kỷ không tính lớn", chưa từng tự mình trải qua việc này Normand hai người mà nói, đây là Cổ lão trong điển tịch ghi lại, là thơ ca trong chuyện xưa truyền thuyết, cũng không hề bản thân cảm thụ, khó có thể sinh ra cực đoan chán ghét cùng thống hận cảm xúc, mà rất có thể cùng Brooke cùng một chỗ đi theo Douglas đã học một đoạn thời gian rất dài Arthur trong mắt, quy tắc này là trần trụi phản bội, là vô sỉ hành vi, là đáng giá phỉ nhổ cử động, khó trách hắn đối với Brooke không hề tôn kính chi ý.
	Gặp Lộ Tây Ân bảo trì mỉm cười, không có bởi vì Arthur "Thất lễ" mà đặt câu hỏi, Normand tranh thủ thời gian chỉ vào mặt khác vị kia cô gái trẻ tuổi nói: "Đây là Luqiana, cũng là lão sư học sinh, am hiểu nguyên tố, Tinh Tương, lực trường, triệu hoán cùng biến hình, đối với Toán học lĩnh vực đồng dạng có rất sâu nghiên cứu, cùng Y Văn Tư ngươi nên có không ít tiếng nói chung."
	"Ta vừa xem hết 《 tự nhiên 》 tập san, đối với ngươi cùng Levsky tiên sinh mới hình học cảm thấy rất hứng thú, tính toán tay làm tiến thêm một bước nghiên cứu, hy vọng có thể đem hai cái mới khối hình học hệ từng bước hoàn thiện cùng phong phú lên." Huyết thống đặc thù Luqiana tóc như là hỏa diễm, đem bản thân làn da phụ trợ được óng ánh kiều nộn. Nàng vóc dáng trung đẳng, tràn ngập dị tộc phong tình, niên kỷ tựa hồ vẫn chưa tới hai mươi lăm tuổi, có thể ngực thất cấp Áo Thuật Sư, bát hoàn ma pháp sư, áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên huy chương lại cường hữu lực mà phản bác thị giác có được kết luận.
	Lộ Tây Ân còn chưa trả lời, Arthur liền cười nhạt nói: "Luqiana, loại này không có thực tế áo thuật cùng ma pháp ý nghĩa mới khối hình học hệ có cái gì nghiên cứu giá trị? Thời gian đối với mỗi người mà nói đều là bảo vật quý đấy, tức dùng tánh mạng của chúng ta đều tương đương dài dằng dặc, có thể thế giới nhưng là như thế mênh mông bao la bát ngát, thâm thúy huyền ảo, dù là tốn hao mấy thời gian trăm năm cũng chưa chắc có thể đến gần chân thật một điểm, cho nên, chúng ta căn bản lãng phí không dậy nổi thời gian. Nếu như lão sư nhân tạo tinh cầu thí nghiệm thành công, chính là Tinh Tương hệ cùng lực trường hệ lớn đột phá, có rất nhiều đồ đạc Lại để cho ngươi nghiên cứu."
	hắn đối với mới khối hình học hệ hoàn toàn ôm coi thường thái độ.
	Nhất cái khác Normand hơi không thể thành gật gật đầu, tựa hồ có chút đồng ý Arthur lời mà nói..., nhưng hắn làm không được như Arthur như vậy đang tại Lộ Tây Ân mặt phê bình hắn mới khối hình học hệ không dùng được, phê bình Luqiana không làm việc đàng hoàng, lãng phí thời gian.
	"Đó là của ta yêu thích, cũng là thời gian nhàn hạ buông lỏng phương thức." Luqiana lạnh lùng phản bác, nàng chỉ là ưa thích nghiên cứu tràn ngập toán học mỹ cảm đồ vật, kỳ thật cũng không cho rằng hai cái này mới khối hình học hệ có thể có cái gì thật sự áo thuật cùng ma pháp giá trị.
	"Vị này tin tưởng không cần ta giới thiệu a? Mấy năm gần đây nghị viện thanh danh vang dội nhất đích thiên tài Áo Thuật Sư Lộ Tây Ân? Y Văn Tư, tại nguyên tố, nhiệt lực cùng toán học lĩnh vực có bên cạnh người không thể với tới tài hoa." Normand vội vàng chuyển di chủ đề, đem Lộ Tây Ân giới thiệu cho hai vị đồng học.
	Arthur chỉ vào ghế sô pha: "Y Văn Tư, ngồi đi, tại lão sư bọn hắn xuống trước, chúng ta có thể thảo luận trao đổi áo thuật cùng ma pháp phương diện vấn đề. Tuy nhiên ta đối với nguyên tố lĩnh vực hiểu rõ không sâu, nhưng lại biết ngươi phát hiện mới điện tử là Thiểm Điện nguồn gốc, hắc hắc, điện từ hệ không phải dùng sóng làm cơ sở sao?"
	Tại không thảo luận hắn khinh bỉ chán ghét sự tình lúc, hắn coi như bình thường.
	"Trên thực tế, điện từ hệ trước sau như một cho rằng dòng điện là điện tích di động biểu hiện bên ngoài, chỉ có điều lúc trước không cùng vi mô hạt liên hệ tới." Lộ Tây Ân công bằng mà trả lời, thuận tay bưng lên người hầu đưa lên chanh hồng trà nhấp một miếng.
	"Bất kể như thế nào, hạt mới là thế giới bản chất cùng cơ sở!" Arthur có chút cuồng nhiệt mà nói, " chỉ cần lão sư lần này nhân tạo tinh cầu thí nghiệm có thể thành công, cái kia Brooke sẽ thấy không có biện pháp nghi vấn lão sư thiên thể vận hành hệ thống. Tinh cầu sở dĩ không cách nào phát hiện, nhất định là bởi vì nguyên nhân khác! Bởi như vậy, lão sư về tốc độ ánh sáng thí nghiệm sẽ có lực mà chứng minh ete chất môi giới cũng không tồn tại, mà đã không có chất môi giới, ánh sáng chấn động nói liền giống bị lột hết ra nền tảng cao ốc, cũng không còn cách nào thống trị nghị viện các áo thuật sư đại não, chỉ có thể ầm ầm sụp đổ."
	"Ánh sáng cùng lực lượng tinh thần là hạt, cũng tất nhiên là hạt!"
	Normand cau mày, tương đương không đồng ý mà đã cắt đứt Arthur tưởng tượng: "Không nói trước lão sư thí nghiệm còn chưa thành công, cho dù thành công rồi, cũng chỉ có thể hữu lực mà chứng minh, mà không phải hoàn toàn mà chứng minh, có lẽ còn có cái khác bao hàm ete lý luận để giải thích cái này thí nghiệm, quét sạch diễn xạ hiện tượng, Brooke trong bóng ma sáng lốm đốm thì là hạt luận tạm thời không cách nào giải thích đấy, chúng ta không thể quá lạc quan."
	"Normand, tốt, ta tính toán đã nhìn ra, ngươi nhưng thật ra là ủng hộ chấn động luận đấy, đúng không?" Arthur giận tím mặt, "Vì cái gì không phải ánh sáng diễn xạ hiện tượng các loại ( đợi) chỉ tính hữu lực chứng minh, cũng không phải là hoàn toàn chứng minh, có lẽ còn có bao hàm hạt luận mặt khác giải thích?"
	Bị chỉ trích Normand có chút tức giận: "Cái này trong hơn mười năm đưa ra các loại lý luận giải thích không phải đều bị chứng nhận ngụy sao? Arthur, mở ra ngươi bị ghen ghét giấu kín con mắt nhìn xem, nhìn xem nghị viện nội bộ còn có bao nhiêu Áo Thuật Sư ủng hộ hạt luận, nghĩ muốn lật đổ chấn động nói, trước dùng hạt luận giải thích diễn xạ hiện tượng đi!"
	"Ghen ghét? Ta ghen ghét?" Arthur phẫn nộ lại không thể tưởng tượng nổi mà chỉ mình, "Ta hội (sẽ) ghen ghét Brooke tên hỗn đản kia? Ta chỉ là tin tưởng phán đoán của mình!"
	Luqiana cũng gia nhập chiến đoàn: "Rất không may, lại để cho Normand ngươi xem thường rồi, ta là cái kia thật rất ít một bộ phận rất nhỏ ủng hộ hạt luận Áo Thuật Sư. Một cái liền bản thân cơ sở cũng còn không cách nào chứng minh là đúng học thuyết, hừ, cũng không phải tin nhiều người liền có đạo lý!"
	"Xác thực, đi qua rất nhiều lý luận bị đánh đổ lúc, chân lý là nắm giữ ở rất ít người trên tay đấy, nhưng hạt luận liền thí nghiệm hiện tượng đều không thể giải thích, dựa vào cái gì lại để cho các áo thuật sư tin tưởng?" Normand không tự chủ biểu hiện ra chính mình chân thật khuynh hướng.
	"Ngươi tên phản đồ này!" Arthur hẹp ánh mắt bởi vì phẫn nộ mà mở thật lớn.
	"Ta chỉ là tại kiên trì chân lý!" Normand không chút khách khí mà đáp lại.
	Ba vị Douglas học sinh bởi vì chấn động luận cùng hạt luận lâm vào cãi vã kịch liệt ở bên trong, đem Lộ Tây Ân quên đi tại một bên.
	Lộ Tây Ân xoa xoa cái trán một chút mồ hôi lạnh, có chút lo lắng bọn hắn hội (sẽ) đánh nhau, ảnh hướng đến chính mình, các loại ( đợi) trông thấy Arthur, Normand đỏ mặt tía tai bộ dạng, thầm nghĩ trong lòng: "Tại ma pháp nghị viện tranh luận chấn động hoà giải hạt luận thật sự là một kiện chuyện nguy hiểm. . ."
	"Normand, ngươi còn đang nghiên cứu cái gì lúc ban đầu động lực vấn đề? Thật sự là quá cuồng vọng rồi, liền lão sư đều không thể giải quyết vấn đề, ngươi cũng dám đi nghiên cứu?"
	"Hừ, ta nghiên cứu cái gì là sở thích của ta, hơn nữa lão sư cũng tương đương chú ý vấn đề này, quan hệ này đến hắn lý luận hệ thống cuối cùng quy túc. Arthur, ngươi đừng tưởng rằng ta không biết, chính ngươi đã ở lặng lẽ nghiên cứu! Trước cầm tấm gương chiếu chiếu chính mình đi!"
	Cãi lộn càng ngày càng kịch liệt, gần như cùng lúc đó, ba người quay đầu nhìn về phía Lộ Tây Ân:
	"Y Văn Tư, ngươi đối với chấn động hoà giải hạt luận thấy thế nào?"
	"Y Văn Tư, nghe nói nhân tạo tinh cầu thí nghiệm là ngươi đề nghị đấy, vì trợ giúp lão sư chứng minh 'Ete' không tồn tại?"
	"Ta tin tưởng mỗi một vị am hiểu nguyên tố ma pháp Áo Thuật Sư đều là kiên định hạt người ủng hộ."
	Lộ Tây Ân lập tức đã có nằm trúng đạn cảm giác, đang muốn châm chước ngữ khí trả lời, Douglas, Fernando cùng Cao Tháp "Dự Ngôn Giả" từ trên lầu đi xuống.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 106: cãi vã kịch liệt
Chương 107: "Phóng ra "



	Chương 107: "Phóng ra "
	Douglas đã từng lễ phục dạ hội đã biến thành một thân rộng thùng thình phiêu dật màu xám ma pháp trường bào, ở trên do vô số điểm cùng tuyến cấu thành nguyên một đám thần bí thâm thúy đồ án, trên đầu thì đeo đỉnh đầu cùng màu hệ cổ đại ma pháp Đế Quốc mũ cao, bao quanh lấy từng khỏa nhan sắc khác nhau lóng lánh tinh thạch, tựa như cỡ nhỏ thiên thể vận hành hệ thống.
	Trang phục như vậy khiến người ta bỗng nhiên tỉnh ngộ, Douglas không chỉ có là ma pháp nghị viện khai sang giả, hơn nữa cũng là cổ đại ma pháp Đế Quốc người còn sót lại một trong, lúc tuổi còn trẻ dưỡng thành thẩm mỹ quan thật sâu khắc sâu tại trong đầu của hắn.
	"Lộ Tây Ân, cảm tạ đề nghị của ngươi, trải qua chu đáo chặt chẽ tính toán cùng với phức tạp luyện kim quá trình, ta đã đã làm ra một viên nhân tạo tinh cầu, kế tiếp nhiệm vụ chính là đưa nó đưa vào dự định quỹ đạo." Douglas hòa ái mà kêu gọi Lộ Tây Ân, đồng thời, tay phải tại trên túi trữ vật nhấn một cái, một viên màu xám bạc hình cầu liền bỗng nhiên trôi nổi ở trước mặt hắn.
	Làm là thứ nhất lần thí nghiệm kết quả, cái này viên "Nhân tạo tinh cầu" cũng không khổng lồ, chỉ có nửa người lớn nhỏ, toàn thân lóe ra hoa râm ánh kim loại, khảm nạm lấy đủ loại bảo thạch, vẽ có khắc phức tạp mà mỹ diệu ma pháp đường cong, toàn bộ cầu thân liền phảng phất bị từng tầng từng tầng ma pháp trận triệt để cái bọc, tràn đầy huyền ảo thần bí hương vị.
	"Phức tạp như vậy?" Dùng Lộ Tây Ân nghĩ cách, lần thứ nhất chỉ cần nghiệm chứng vệ tinh có thể quấn thế giới phi hành cho dù đạt tới mục đích, căn bản không cần những chức năng khác, về sau lo lắng nữa thông tin, điều tra, định vị, đả kích các phương diện ứng dụng, nếu không như cái thế giới này lực vạn vật hấp dẫn thực có vấn đề, vệ tinh không có biện pháp bình thường vờn quanh, chẳng phải là uổng phí công phu?
	Douglas ha ha cười nói: "Không phức tạp, không phức tạp, trong vũ trụ tràn đầy nguy hiểm. Ma pháp trận này là chống cự nhiệt độ thấp đấy..." Hắn rất có kiên nhẫn cho Lộ Tây Ân giảng giải dậy cái này màu bạc quả cầu kim loại bề ngoài từng cái ma pháp trận tác dụng.
	Lộ Tây Ân một bên trong nội tâm không quá đồng ý mà lắc đầu, một bên mùi ngon mà nghe Douglas giảng giải, học tập ma pháp trận xứng tri thức, thỉnh thoảng mở miệng hỏi thăm. Cuối cùng, cố ý linh quang lóe lên mà nói: "Nghị trưởng các hạ, vì cái gì không tăng thêm tín hiệu tiếp thu cùng phát ma pháp trận? Như vậy chúng ta có thể trên địa cầu dùng điện từ tín hiệu xác định trạng huống của nó, quan sát được nó. Là thật nghiệm chân thật tin cậy cung cấp nhiều phương diện chứng minh."
	"Ta luyện kim thời điểm liền tại nội bộ cố định cùng loại ma pháp trận, hơn nữa, chủ thể ma pháp trận công năng vượt quá các ngươi tưởng tượng, cơ hồ có thể so sánh truyền kỳ ma pháp." Douglas cũng không có bởi vì Lộ Tây Ân vấn đề quá nhiều mà tức giận, phi thường và nơi tốt lành giải đáp nghi vấn của hắn.
	Bên cạnh nghe Luqiana rất hiếu kì mà nói: "Là cái gì công năng?"
	"Ha ha, trước giữ bí mật, các loại ( đợi) cái này thí nghiệm thành công các ngươi liền thấy được." Douglas cười ha hả nhìn mình ba vị học sinh.
	Arthur nhỏ hẹp hai mắt mang theo một điểm cuồng nhiệt cảm xúc mà nhìn về phía cái này viên "Nhân tạo tinh cầu" : "Ta đã không thể chờ đợi được muốn biết, không thể chờ đợi được hướng những cái...kia tên ngu xuẩn môn tuyên bố lão sư lý luận chính xác, đâm phá bọn hắn 'Ete chất môi giới' hư ảo mộng đẹp."
	"A. Thí nghiệm còn chưa bắt đầu liền tuyên bố Thắng Lợi. Ngươi là ta đã thấy trắng nhất si ngu xuẩn." Fernando không chút khách khí mà châm chọc Arthur. Hoàn toàn không thèm để ý đối phương lão sư liền ở bên cạnh, đổi lại là Douglas, hắn sẽ nói như vậy.
	Arthur không dám cùng Fernando đối với rống. Chỉ có thể thoáng khó chịu nổi mà cúi thấp đầu, trầm mặc mà tiếp nhận chỉ trích.
	Cao Tháp "Dự Ngôn Giả" Bergner cũng có chút lo lắng mà nhìn về phía Douglas: "Tinh cầu không bị phát hiện nguyên nhân rất phức tạp. Có lẽ nhân tạo tinh cầu cũng đồng dạng không cách nào bị quan sát được, nghị trưởng các hạ, ngươi phải làm tốt thất bại chuẩn bị, cái này cũng không có thể triệt để không nhận,chối bỏ ngươi lý luận chính xác."
	hắn đeo Cao Tháp đặc thù đỉnh mũ màu tro, lông mày tu bạc trắng, ngoại trừ hai mắt thâm thúy như là tinh không bên ngoài, cùng với khác tuổi già lão giả tựa hồ không kém nhiều.
	Do vì "Dự Ngôn Giả" nhắc nhở, Arthur, Luqiana cùng Normand đều sắc mặt biến hóa, chẳng lẽ Dự Ngôn Giả các hạ đã thông qua chiêm tinh thuật tiên đoán được thất bại kết cục, đây chẳng phải là...
	Ý nghĩ của bọn hắn vừa mới bay lên đã bị Douglas đánh gãy, hắn tương đương tiêu sái mà cười nói: "Tại tinh cầu vấn đề lên, ta đã thất bại qua rất nhiều lần, thêm...nữa thêm một lần thất bại ghi chép cũng không phải cái gì sỉ nhục cùng khiến người ta tuyệt vọng sự tình, chuyện này chỉ có thể cho thấy lý luận của ta còn có không hoàn thiện Địa Phương, còn có chưa từng kiểm tra nạp vào nhân tố, cần càng nhiều nữa thất bại đến phát hiện nguyên nhân. Thành công Vương Tọa, gần đây đều là dùng thất bại đến chế tạo đấy, các ngươi không muốn phải nhìn ta thực lực bây giờ, danh dự cùng địa vị là như thế chói mắt, liền quên ta cũng là chịu qua vô số lần thất bại khảo nghiệm đấy."
	hắn ngẩng đầu nhìn Bán Vị Diện hư ảo tinh không, hữu cảm nhi phát (*có cảm xúc nên phát ra): "Thế giới là mênh mông như vậy, sâu như vậy thúy, thăm dò được càng sâu lại càng có thể cảm nhận được chúng ta bản thân nhỏ bé, thế giới lúc ban đầu tràng cảnh là dạng gì, đủ loại nghi vấn cuối cùng quy túc vậy là cái gì dạng, chúng ta cũng còn không thể nào tưởng tượng được. Hết thảy không biết đích sự vật đều đáng giá kính sợ, không thể bởi vì chúng ta còn không biết, còn không cách nào thăm dò, liền mù quáng bài xích cùng kháng cự, liền xa xa tránh né, không đi nghiên cứu."
	"Chúng ta hôm nay thí nghiệm nếu như có thể thành công, thì chứng minh nhân loại chúng ta cũng có thể sáng tạo tinh cầu, sáng tạo thế giới, chỉ có điều trước mắt vừa mới bước ra bước đầu tiên!"
	Nói đến đây, Douglas mỉm cười ánh mắt chuyển hướng Lộ Tây Ân: "Mà hết thảy này đều muốn cảm tạ Lộ Tây Ân, hắn không bị câu thúc nghĩ cách, ngược tư duy năng lực, lại để cho ta từ quá khứ kinh nghiệm trói buộc trong thoát khỏi đi ra.
	Ách, nghị trưởng các hạ một bước nhỏ, nhân loại một bước dài? Lộ Tây Ân không hề bị khen ngợi tự giác, yên lặng phúc phỉ Douglas câu nói kia.
	Fernando chú ý tới mình học sinh không yên lòng, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó đối với Douglas nói: "Không muốn dong dài rồi, thành công cảm nghĩ hay (vẫn) là các loại ( đợi) sau khi thành công phát biểu nữa, bằng không liền biến thành một hồi truyện cười."
	"Dự Ngôn Giả" Bergner cũng cười đối với Arthur bọn người giải thích: "Ta lời nói mới rồi cũng không phải lời tiên đoán, mà là đối với một vị bằng hữu cũ quan tâm, nếu muốn lời tiên đoán Douglas sự tình, ta ít nhất phải chuẩn bị một tháng mới có hi vọng sai được không lợi hại như vậy."
	Arthur, Luqiana, Normand trên mặt uể oải, khẩn trương cảm xúc chậm rãi biến mất, mà Douglas không hề nói gì, khẽ gật đầu một cái, đem người tạo tinh cầu thu nhập Không Gian trong túi trữ vật, khởi động Ma pháp tháp.
	Chỉ thấy Bán Vị Diện bên trong hư ảo trong bầu trời đêm, từng khỏa Tinh Thần đột ngột liên tiếp dập tắt, dãy núi, rừng rậm, hồ nước, thảo nguyên, Ma pháp tháp hoàn toàn bị đưa tay không thấy được năm ngón Hắc Ám cái bọc.
	Đón lấy. Ma pháp tháp bên trên từng cây từng cây màu trắng đường cong sáng lên, kết thành phức tạp dị thường ma pháp trận.
	Ma pháp trận vừa mới nguyên vẹn, Ma pháp tháp lại đột nhiên ông ông tác hưởng, kịch liệt run rẩy. Vô số năng lượng như mãnh liệt biển cả giống như hội tụ tại Douglas phía trước Không Gian, hội tụ thành một cái có vô số chòm sao ký hiệu sáng chói thâm thúy đại môn.
	"Các ngươi hồi trở lại A Lâm Ách, chú ý quan sát tinh không." Douglas phân phó một câu, đồng thời. Hắn cường đại uy áp phát ra, phảng phất một vòng rực dương, lại để cho Lộ Tây Ân các loại ( đợi) người không thể mở to mắt, cũng khó có thể đem bản thân tinh thần lực kéo dài ra đi.
	Nói xong, hắn dùng bản thân tinh thần lực hung hăng đẩy hướng tinh không đại môn, mở ra một cái khe, sau đó cất bước tiến vào, biến mất ở đen kịt bao la bát ngát bên trong.
	"Cái này là vệ tinh phóng ra..." Lộ Tây Ân im lặng mà nhìn về phía biến mất tinh không đại môn, cái này cùng trên địa cầu thật sự là hoàn toàn bất đồng ah! Không cần đắt đỏ nhiên liệu. Không cần cực lớn hỏa tiễn. Không nên đốt lửa trang bị. Trực tiếp mang theo vệ tinh một cái không gian nhảy lên liền hoàn thành.
	Điều này làm cho Lộ Tây Ân khắc sâu nhận thức đến, thế giới phép thuật cũng có thật nhiều thắng qua Địa Cầu phương diện, không ít lĩnh vực có càng thêm giản tiện thủ đoạn. Chỉ là không hiểu rõ lắm nguyên lý mà thôi.
	Ở chỗ này, một vị Đại Áo Thuật Sư bản thân liền là hỏa tiễn. Chính là vệ tinh, chính là tên lửa xuyên lục địa, thực lực cùng vinh quang quy về bản thân!
	"Nếu muốn thăm dò xa xôi những tinh cầu khác, Bước Nhảy Không Gian cần hai đến ba năm chuẩn bị, có đôi khi thậm chí muốn vài thập niên, mà loại này gần quỹ đạo nhảy lên, chỉ cần chuẩn bị vài ngày." Fernando không có lãng phí cơ hội mà cho Lộ Tây Ân giảng giải dậy Bước Nhảy Không Gian tương quan tri thức.
	"Dự Ngôn Giả" Bergner thì nhìn nhìn thủy tinh cầu trong tay: "Chúng ta hồi trở lại A Lâm Ách quan sát tinh không, không thể bỏ qua này là có lịch sử ý nghĩa một khắc. Đại khái ba đến sau năm phút, Douglas có thể đến nơi dự định quỹ đạo."
	Douglas có thể đến nơi dự định quỹ đạo... Những lời này như thế nào có chút không đúng, Lộ Tây Ân oán thầm một câu, lần nữa đối với Đại Áo Thuật Sư không thuộc mình bản chất đã có khắc sâu nhận thức, đón lấy cùng biến  trầm mặc Normand, Luqiana, Arthur bọn người cùng một chỗ quay trở về A Lâm Ách, đứng ở tổng bộ tầng thứ 33 ngắm nhìn bầu trời.
	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhưng bầu trời đêm không có bất kỳ biến hóa nào, Luqiana có chút khẩn trương mà nói: "Sẽ không xảy ra vấn đề gì đi à nha?"
	Nàng giống như là tại hỏi thăm Fernando, Bergner, Lộ Tây Ân bọn người, cũng như đang lầm bầm lầu bầu.
	"Sẽ không! Chắc chắn sẽ không có vấn đề, chỉ là sự tình khác chậm trễ!" Arthur chém đinh chặt sắt mà trả lời, Normand thì cùng hai vị truyền kỳ ma pháp sư đồng dạng trầm tĩnh, thấp giọng nói: "Lão sư lý luận sẽ không sai sót..."
	Lộ Tây Ân cũng có chút chờ mong cùng lo âu nhìn lên trời, đây là đối với thế giới bản chất lại một lần nữa xâm nhập thăm dò.
	Sẽ thành công sao?
	Thật là tinh cầu sao?
	Đầy sao lóe lên tránh, như là vô số con mắt, chúng nó căn cứ quỹ đạo tuyên cổ bất biến mà vận chuyển, như quá khứ tuyệt đại bộ phận ban đêm đồng dạng yên tĩnh.
	... ...
	Samantha tại nhà mình xem tinh trên đài quan sát đến Tinh Thần quỹ tích, để mà cải tiến một cái vận mệnh can thiệp loại ma pháp.
	Nghỉ ngơi ngắn ngủi ở bên trong, nàng như cũ nhìn xem tinh không, dùng thuần túy ánh mắt tán thưởng nhìn xem.
	"Tinh không là trên cái thế giới này xinh đẹp nhất cảnh sắc, tràn ngập mênh mông thâm thúy cảm giác, khiến người ta xuất phát từ nội tâm kính sợ..." Samantha như tại tụng đọc thơ ca giống như tự lẩm bẩm.
	Đột nhiên, nàng xinh đẹp con mắt mở thật lớn, dữ tợn được phảng phất con mắt muốn theo trong hốc mắt bỗng xuất hiện, bởi vì tại đây trong tinh không, không có dấu hiệu nào mà sáng lên một khỏa ngôi sao, đi qua chưa bao giờ xuất hiện Tinh Thần, nó là gần như thế, như thế chói mắt, vận hành quỹ tích lại là như thế đặc biệt!
	"Tinh Thần sinh ra đời?"
	Samantha miệng hoàn toàn không thể chọn rồi.
	... ...
	Thánh thành Lance.
	Giáo Hoàng chính đang lật xem điển tịch, bỗng nhiên, hắn có cảm ứng mà nhìn về phía ngoài cửa sổ, thấy được cái kia viên trước nay chưa có sáng chói Tinh Thần, chiếu sáng nửa cái ngôi sao trên bầu trời, cùng mặt trời lặn ánh chiều tà tranh giành minh Tinh Thần!
	BA~ một tiếng, Giáo Hoàng Benedict đời thứ 2 quyển sách trên tay tịch rơi xuống trên mặt đất, thần sắc có chút hoảng hốt thốt ra:
	"Mới Tinh Thần?"
	"Là ai? !"
	... ...
	A Lâm Ách Ma pháp tháp ở trong, ở đằng kia Tinh Thần sáng lên thời điểm, Arthur bỗng nhiên phát ra thấp tiếng rống giận, giống như là muốn phát tiết trong lòng sở hữu tất cả bị đè nén tức giận.
	"Thật có thể vận hành, lão sư lý luận hệ thống không có sai!" Luqiana mang theo nước mắt hoan hô.
	Fernando khe khẽ lắc đầu: "E sợ cho người khác nhìn không tới?"
	Lộ Tây Ân thì vịn cái trán, vô lực cảm thán, nghị trưởng các hạ chủ thể ma pháp trận công năng chẳng lẽ chính là lại để cho "Nhân tạo tinh cầu" như Thái Dương như vậy tách ra nóng rực hào quang? Thật sự là quá nổi bật quá chói mắt rồi! Hắn lo lắng Giáo Hội nhìn không tới?
	"Chẳng qua có như vậy ma pháp trận, cái này viên vệ tinh nhân tạo cũng vận hành không được mấy giờ, bị đánh xuống liền đánh xuống đi, về sau bất đồng công năng vệ tinh kế hoạch có thể cho vào list quan trọng rồi."
	"Vậy mà thật là tinh cầu..."
	... ...
	Tại Luân Tháp Đặc, tại An Đề Phất Lặc, tại Đặc Lý Á, tại A Nhĩ Thác, tại vô số thành thị, bất kể là ban ngày hay (vẫn) là đêm tối, rất rất nhiều cường giả, rất rất nhiều nhân loại bình thường, đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên trời.
	Bọn hắn chưa từng thấy "Tinh Thần sinh ra đời" cảnh tượng!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 107: "Phóng ra "
Chương 108: khắp nơi phản ứng



	Chương 108: khắp nơi phản ứng
	Đầy sao lốm đốm đều bị cái kia sáng ngời tia sáng chói mắt che đậy, trong bầu trời đêm phảng phất xuất hiện một vòng mới tinh Thái Dương, nó tùy ý Trương Dương mà tản ra bản thân sáng chói, không để ý chút nào mà dọc theo trước quỹ tích ở trên bầu trời vận hành. ※※
	Cảm giác được cái gì Brooke theo chính mình "Điện từ vương quốc" đi ra, đứng ở A Lâm Ách Ma pháp tháp thứ ba mươi bốn tầng một gian trong thư phòng, có chút thất thần ngước nhìn tinh không.
	"Đây không phải là thật ngôi sao sinh ra đời. . ."
	"Quỹ đạo của nó thân cận quá rồi, nếu thật là ngôi sao, nó đem cùng thế giới tàn nhẫn mà đụng vào nhau, lại để cho hết thảy mất đi. . ."
	"Cuối cùng là cái gì?"
	"Lại có như vậy khiến người ta khó có thể tưởng tượng rung động sức mạnh to lớn?"
	Làm một tên Đại Áo Thuật Sư, lại là theo chân am hiểu lực trường, Tinh Tương cùng Quang Ám Douglas lớn lên truyền kỳ ma pháp sư, Brooke chỉ là nhìn ra độ sáng, lớn nhỏ các loại ( đợi) số liệu liền tính nhẩm thu được đại khái quỹ đạo phạm vi, tuy nhiên không đủ chính xác, nhưng đủ để phán đoán của nó khoảng cách thế giới chừng rồi.
	Mà chính vì như thế, hắn mới có thể thoáng thất thần. Nếu thật là ngôi sao sinh ra đời, hắn ngược lại không có kinh ngạc như vậy mê hoặc, trước tiên sinh ra nghĩ cách nhất định là chuẩn bị tương ứng ma pháp cẩn thận quan sát cùng nghiên cứu ngôi sao sinh ra đời cảnh tượng, thăm dò thế giới huyền bí.
	. . .
	Bố Lý Á Nạp vương quốc, một tòa thẳng vào mây trời Ma pháp tháp trong.
	Một vị đẳng cấp cao Chiêm Tinh Sư vốn đang tại căn cứ ngôi sao vận chuyển cái bóng vào Thủy Tinh Cầu vận mệnh quỹ tích tiến hành một chuyện nào đó lời tiên đoán, nhưng lúc này lại hơi há hốc mồm, biểu lộ ngây ngốc nhìn xem tinh không, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế chi sáng, như thế khoa trương ngôi sao, hơn nữa là như vậy không có dấu hiệu nào, đột nhiên xuất hiện hiển hiện!
	Đây quả thực so đoạn thời gian trước ửng đỏ chi trăng còn muốn không thể tưởng tượng!
	"Đây rốt cuộc là ngôi sao gì?"
	Đã qua một hồi lâu, hắn mới tự lẩm bẩm, đón lấy, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, cúi đầu xem lấy thủy tinh cầu trong tay. Nhìn xem bên trong tại chính mình không chú ý lúc đã phát sinh ra biến hóa vận mệnh quỹ tích, có chút ảo não cùng chán nản nói: "Lại được lại bắt đầu lại từ đầu rồi, một khỏa ngôi sao sinh ra đời chắc chắn mang đến vận mệnh ngân hà cực biến hóa lớn. . ."
	Lại qua mấy mươi phút, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn về phía giữa không trung:
	"Vì cái gì không có vận mệnh cái bóng?"
	"Cái này đến cùng là đúng hay không ngôi sao?"
	. . .
	Hắc Ám Sơn Mạch biên giới, nhà mạo hiểm nơi trú quân.
	Ưa thích trà trộn đám người, quan sát nhân tâm biến hóa, thu thập các loại mộng cảnh Ác Mộng chi Vương Tư Thản Ni Tư, đang tại trong nhà gỗ nhỏ hưởng thụ lấy nhàn nhã trà chiều. Đột nhiên, trong tay hắn bạch men (gốm, sứ) chén trà bằng sứ thoát ly khống chế, hoạch xuất mỹ diệu quỹ tích rơi xuống mặt đất, phát ra thanh thúy nghiền nát thanh âm, biến thành hằng hà mảnh sứ vỡ.
	Mà Tư Thản Ni Tư lại không hề chú ý những thứ này. Một cái thoáng hiện liền đến nơi cửa sổ, ngẩng đầu hướng lên, xem hướng về phía đông.
	Chỉ thấy chân trời xa xôi, một vòng sáng lạn chói mắt ngôi sao đột ngột theo trong hư vô hiển hiện, chiếu sáng nửa cái Thiên Không, cùng mặt trời đồng huy, khoa trương đến cực điểm.
	"Của ta nhận thức thế giới xuất hiện vấn đề. Bị chính mình mộng cảnh hoặc ảo thuật ảnh hưởng tới?"
	Tư Thản Ni Tư nhìn nhìn tây nghiêng Thái Dương, lại không sợ hào quang thứ nhãn mà quay đầu lại nhìn xem cái kia hoàn toàn mới ngôi sao, nhìn xem nó tự nhiên mà dọc theo quỹ đạo vận chuyển.
	"Nếu như là mộng cảnh, như vậy vừa sinh ra đời ngôi sao. Như vậy có thể cùng Thái Dương tranh giành minh khủng bố ngôi sao, lại đại biểu cho của ta cái gì tâm lý chiếu rọi?"
	"Nếu như không phải là mộng cảnh, cái kia là ai làm ra đến hay sao?"
	"Như vậy vĩ dấu vết (tích), tuyệt không phải 'Phàm nhân' có thể hoàn thành. . ."
	. . .
	Luân Tháp Đặc. Không có bố trí hồ quang đèn đường trên đường cái, đen kịt rét lạnh. Chỉ (cái) có điểm điểm tinh quang chiếu sáng con đường.
	Bởi vì luyện kim xưởng tăng nhiều, dệt cơ giới bị thuật sư luyện kim đám bọn chúng cải tiến, Luân Tháp Đặc bình thường thị dân ngày càng nhiều mà bị tăng ca, lúc này, vụn vặt lẻ tẻ đêm quy người khoác lên ngôi sao vội vàng mà đi về phía trước, khẩu hiệu thê lương gió lạnh lại để cho một ngày mệt nhọc bọn hắn chỉ (cái) muốn mau sớm phản hồi ôn hòa trong nhà.
	Đi tới đi tới, bọn hắn không hiểu phát hiện phía trước nói lộ một mảnh sáng ngời, không có chút nào Hắc Ám, tựa như ban ngày trải qua lúc như vậy.
	Ngạc nhiên bên trong, bọn hắn vô ý thức ngửa đầu nhìn lên trời, lập tức kinh ngạc nói không ra lời, Thiên Không lúc nào nhiều hơn một vòng cùng Ngân Nguyệt hoàn toàn bất đồng chói mắt ngôi sao, nó nóng rực dễ làm người khác chú ý mà huyền lập bầu trời đêm, nhiệt tình trào lên mà chậm rãi chuyển động.
	Đây là thần tích sao?
	"Vĩ đại chân lý chi thần. . ."
	"Duy chân lý vĩnh tồn. . ."
	Đáng kể,thời gian dài kinh ngạc ngu ngơ về sau, những...này bình thường thị dân tưởng rằng chân lý chi thần tại bày ra thần tích, nhao nhao kích động và thành kính quỳ xuống đất cầu nguyện, hoàn toàn không để ý tan rã bông tuyết tạo thành lầy lội.
	. . .
	A Nhĩ Thác, một thân trang phục thợ săn Na Tháp Toa chính cỡi ngựa bôn ba tại rừng cây thưa thớt ở bên trong.
	Nàng đột nhiên giương cung lắp tên, một cái chung quanh quấn quanh lấy hư ảo khe hở mũi tên dài chợt lóe lên, xuất hiện tại mấy ngoài trăm thuớc một cây đại thụ trước mặt, đón lấy nó nhiệt nóng cắt mỡ bò bình thường liên tiếp xuyên thủng hơn mười viên đại thụ, bắn trúng một cái vừa thoát ra lùm cây màu xám trắng con thỏ, đưa nó một tầng da lông bắn thủng, rõ ràng mà găm trên mặt đất.
	Cái này hơn mười viên đại thụ đều phảng phất biến thành phác hoạ họa (vẽ), bị người dùng cục tẩy lau ở bên trong lau một cái trống rỗng, còn lại bộ phận thì không hề ảnh hưởng.
	Na Tháp Toa nhưng không có chú ý chính mình đắc ý một mũi tên, mà là thoáng ngạc nhiên mà quay đầu nhìn về phía phía đông, thấy được cái kia viên sáng chói chói mắt ngôi sao phảng phất từ giam cầm trong nhảy ra đến giống như sinh ra đời.
	Như vậy Thiên Tượng dị cảnh, làm cho nàng vô ý thức liên tưởng tới đoạn thời gian trước ửng đỏ chi trăng, mà biết ửng đỏ chi trăng nguyên do nàng, thấp giọng lẩm bẩm: "Chẳng lẽ lại là hắn làm ra đến hay sao?"
	. . .
	Thánh thành Lance, Giáo Hoàng Benedict đời thứ 2 cầm quyền trượng đứng ở cửa sổ, nhìn kỹ cái kia mới ngôi sao.
	"Không có biến mất. . ."
	"Quỹ đạo không đúng. . ."
	"Theo vị trí phán đoán, chẳng lẽ là ma pháp nghị viện động tác?"
	Ngắn ngủi hoảng hốt về sau, Giáo Hoàng Benedict đời thứ 2 đã khôi phục yên tĩnh, lạnh nhạt quan sát đến cái này viên vừa sinh ra đời ngôi sao vận chuyển quỹ tích, đợi đến lúc hắn cảm giác mình đã hiểu rõ cùng nhớ kỹ hành tinh này số liệu, mới giơ lên quyền trượng, cơ thể hơi ngửa ra sau, hai mắt nửa khép, nhìn qua tinh không thấp giọng tự nói:
	"Vĩ đại chân lý chi thần ah, ngài là một, cũng là vạn."
	"Là nháy mắt, cũng là Vĩnh Hằng."
	"Là người sáng tạo, cũng là Chúa Tể Giả."
	Theo cầu nguyện của hắn, cả người bỗng nhiên sáng lên một tầng trắng sữa mông lung ánh sáng, lưu chuyển lên trang nghiêm thánh khiết không thể nhìn thẳng ý tứ hàm xúc, một cỗ bàng bạc thần thánh, bàng quan, dưới cao nhìn xuống lực lượng chậm rãi hiển hiện, theo không hiểu chỗ cao hiển hiện. Đem Thánh thành Lance cùng với chung quanh khu vực bao phủ.
	Cảm nhận được cỗ lực lượng này, hồng y giáo chủ, Thần Thánh kỵ sĩ, hồng y giáo chủ các loại ( đợi) nhân viên thần chức cùng Thánh thành Lance bình thường tín đồ nhao nhao theo ngôi sao mang đến trong rung động giãy giụa, biểu lộ biến  ôn hòa an bình, mang theo không cách nào nói rõ cảm động.
	Đây là Chúa khí tức cùng lực lượng!
	"Ngài là một, cũng là vạn."
	"Là nháy mắt, cũng là Vĩnh Hằng."
	. . .
	Mấy trăm ngàn người theo sau cầu nguyện, ở đằng kia không hiểu lực lượng ảnh hưởng dưới, vậy mà đều nhịp, tạo nên khoa trương mà khủng bố cộng minh. Không Linh mênh mông, có thể đồ sộ.
	Chờ đến cái này cầu nguyện âm thanh hội tụ thành nước lũ, Giáo Hoàng mới thản nhiên đem trong tay quyền trượng một ngón tay, giữa không trung lập tức phát sinh biến hóa!
	Thiên không ngay trung tâm, một điểm trắng sữa Thánh Quang không hiểu sáng lên. Càng biến càng lớn, nhanh chóng phát triển trở thành một cái có thể cùng Thái Dương, nhân tạo tinh cầu so sánh chùm sáng.
	Chỉ riêng đoàn bên trong truyền ra từng đợt du dương mỹ diệu, rửa tâm linh Thánh Vịnh, lại để cho chung quanh bầu trời trở nên thánh khiết thanh tịnh.
	Mà ở Lộ Tây Ân các loại ( đợi) trong mắt người, cái kia một vùng tăm tối tinh không là hoàn toàn bị cái này chùm sáng chiếu sáng, bên tai mơ hồ có thể nghe Không Linh động lòng người Thánh Vịnh thanh âm.
	Lộ Tây Ân dự liệu được Giáo Hội tất nhiên chặn đánh rơi Douglas nhân tạo tinh cầu, nếu không ma pháp sư đều có thể sáng tạo tinh cầu lời mà nói..., cái kia tuyên dương trong sáng tạo ra thế giới chân lý chi thần đây tính toán là cái gì?? Chỉ là so Đại Áo Thuật Sư lợi hại hơn một điểm ma pháp sư?
	Có thể Lộ Tây Ân thật không ngờ. Giáo Hội sẽ phản ứng như thế kịch liệt, cảnh tượng như vậy không khỏi cũng quá khoa trương đi?
	Chỉ riêng đoàn càng phát rõ ràng, bên trong phảng phất chia làm tầng bảy, tầng thứ nhất là một đôi cánh chim mỹ lệ thiên sứ cùng vô số trắng noãn linh hồn tại đánh đàn dương cầm, thụ cầm. Tại thổi sáo dọc, kèn co, tại phát ra ca ngợi Chân Thần Thánh Vịnh.
	Mà tầng thứ hai mãi cho đến tầng thứ năm, đều là cùng loại sung sướng cảnh tượng, không có có mảy may khổ não cùng ưu sầu. Thiên sứ chủng loại lại có sở biến hóa. Cánh chim dần dần tăng nhiều, xuất hiện lực thiên sứ, quyền thiên sứ, Trí Thiên sứ các loại.
	Tầng thứ sáu. Là sáu vị quang ảnh lấp loé không yên Lục Dực Sí thiên sứ, mỗi người bọn họ chiếm cứ một phương, hiện ra túm tụm tầng thứ bảy biểu lộ tư thái.
	Mà tầng thứ bảy, ngoại trừ vô cùng vô tận, làm cho không người nào có thể xem thấu ánh sáng bên ngoài, chỉ có một vị cầm trong tay điển tịch Sí thiên sứ phủ phục tại hào quang dưới, tựa như phụng dưỡng tại chân lý chi thần bên chân.
	Nhìn thấy như vậy một màn, Lộ Tây Ân làm sao nhận không ra đây là cái gì!
	Đây là thự quang chiến tranh trong đánh chết ma pháp Đế Quốc cuối cùng mặc cho quan cầm quyền chính thức Thần Thuật!
	Mỗi một lần vận dụng đều phải tốn phí thật lớn một cái giá lớn chính thức Thần Thuật!
	Chỉ có Giáo Hoàng mới có thể nắm giữ cùng thi triển chính thức Thần Thuật, thần giáng thuật!
	Nhất bên cạnh nhìn không chuyển mắt mà quan sát đến thần giáng thuật, Lộ Tây Ân một bên khởi động đơn mảnh trên ánh mắt cố định điện từ Truyền Tấn Thuật, dành thời gian xác nhận "Nhân tạo tinh cầu" đối với tín hiệu phản hồi năng lực.
	Chỉ riêng đoàn ở trong, sở hữu tất cả thiên sứ trên người đều sáng lên thánh khiết hào quang, chúng nó hội tụ đứng dậy, cùng tầng thứ bảy phát ra Vô Lượng Quang mang cùng một chỗ cấp tốc bành trướng, biển cả giống như đem trọn cái Thiên Không bao phủ!
	"Đây là tới tự Antioch Forde Số 1 phản hồi, tư. . ."
	Nhìn qua biến thành hải dương màu nhũ bạch Thiên Không, nghe gián đoạn nhân tạo tinh cầu trả lời, Lộ Tây Ân vô ý thức đem lực lượng này cùng lúc trước Ngân Nguyệt chi thần Ái Đặc Na lực lượng tiến hành rồi so sánh, thu được lực lượng cấp độ giống nhau, Ái Đặc Na hơi yếu một điểm kết luận.
	Đương nhiên, đây là Lộ Tây Ân vị này đẳng cấp cao ma pháp sư mơ hồ phán đoán, cùng chính thức tình huống khả năng kém khá xa, dù cho Douglas, Dracula thân vương loại này truyền kỳ đỉnh phong tồn tại, cũng không cách nào chính xác mà đoán được Ái Đặc Na Thần môn tầng thứ này tiêu chuẩn.
	Mà nhân tạo tinh cầu sở dĩ mệnh danh là Antioch Forde Số 1, là vì Antioch Forde vì là cổ đại Hi Nhĩ Phàm Nạp Tư ma pháp Đế Quốc thủ đô, là Douglas sinh ra cùng trưởng thành Địa Phương.
	Nhất phiến vẽ đầy vô số chòm sao ký hiệu thâm thúy đại môn đột nhiên xuất hiện tại Fernando, Lộ Tây Ân bọn người trước mắt, ăn mặc màu xám ma pháp trường bào Douglas thoáng chật vật từ đó đi ra, trên đầu vờn quanh vô số nhan sắc khác nhau bảo thạch đã biến mất rồi hơn phân nửa.
	Chẳng qua tinh thần hắn lại tương đối tốt, hòa ái dưới khuôn mặt là không che dấu được phấn chấn, hơi chút kích động nói:
	"Cuối cùng thể nghiệm một hồi thần giáng thuật."
	"Trừ phi nghĩ sớm vẫn lạc, nếu không Giáo Hoàng trong vòng năm năm đừng nghĩ lại dùng thần giáng thuật rồi!"
	Lộ Tây Ân lúc này mới chợt hiểu, nghị trưởng các hạ khiến cho như vậy dễ làm người khác chú ý cũng không phải là đơn thuần phát tiết tâm tình trong lòng cùng khoe khoang thành công của mình.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 108: khắp nơi phản ứng
Chương 109: biến hóa cùng kế hoạch



	Chương 109: biến hóa cùng kế hoạch
	Hoắc Nhĩ Mẫu Quang Huy thánh đường.
	Theo cầu nguyện trong bừng tỉnh Philibert, Bahar Euler, Sturm đứng ở trong đình viện, kinh ngạc mà nhìn qua cái kia "Hàng lâm" Thiên Đường Sơn hình chiếu, nhìn qua cái kia biến thành trắng sữa Thánh Quang hải dương bầu trời đêm.
	"Thần giáng thuật. . . Giáo Hoàng miện hạ vậy mà sử dụng thần giáng thuật!"
	"Sinh ra đời cái kia ngôi sao là dị đoan chế tạo hay sao? Không, là xúc phạm tà Ác Ma pháp sư!"
	"Nó lại có thể như chính thức ngôi sao như vậy vòng quanh thế giới vận hành. . . Khó trách Giáo Hoàng muốn dùng thần giáng thuật. . ."
	Ba người sắc mặt biến đổi liên tục, có kính sợ, có sùng mộ, có tin mừng vui mừng, cũng có nghi hoặc, mê mang cùng phẫn nộ.
	Từ khi ửng đỏ chi nguyệt sự kiện phát sinh về sau, phía nam Giáo Hội trọng tâm lại lần nữa đã xảy ra chếch đi, sức mạnh chủ yếu tập trung đến tìm tòi không biết Dị Độ Không Gian phía trên, đồng thời xen lẫn đối với Hắc Bạch tro cứng lại hư ảnh thăm dò, bởi vậy, khổ tu sĩ thủ lĩnh Ngõa Luân Hi Nhĩ đã quay trở về Thánh thành Lance, Bahar Euler cũng sắp phản hồi, chỉ để lại Sturm suất lĩnh chén thánh kỵ sĩ đoàn đóng quân Luân Tháp Đặc, phối hợp Philibert cùng với Bố Lý Á Nạp, thêm lai, Kha Lai Đặc, Bắc Địa vùng duyên hải hành lang bốn cái giáo khu hồng y giáo chủ phòng bị ma pháp nghị viện.
	Đến tận đây, chuẩn bị một hai năm cùng ma pháp nghị viện chiến tranh toàn diện trong kế hoạch đoạn, đi vào tích cực chiến lược phòng ngự trạng thái.
	Đối với chân lý thần giáo mà nói, không…nữa so tìm kiếm được bị thương ngã xuống Ngân Nguyệt Ái Đặc Na cùng thần bí tồn tại càng có giá trị, càng đáng giá coi trọng sự tình!
	Mà bọn hắn cũng tin tưởng, ma pháp nghị viện cũng giống như thế, không có quá nhiều tinh lực đi làm cái gì đối với Giáo Hội không chuyện lợi tình.
	"Thần hào quang có mặt khắp nơi, không chỗ không kịp, thương cảm thế nhân, cứu vớt thế nhân." Philibert thấp giọng cầu nguyện.
	Bahar Euler tại ngực vẽ lấy Thập Tự Giá. Chân thành mà ca ngợi nói: "Giáo Hoàng miện hạ không hổ là thần trên mặt đất người phát ngôn, phi thường quyết đoán, đổi lại là ta, nhất định sẽ do dự rất lâu. Lại để cho cái kia viên tà Ác Ma pháp sư biểu tượng tiếp tục tồn tại, tiếp tục bị càng nhiều người nhìn thấy, khiến cho bọn hắn đối với Chúa Tín Ngưỡng dao động."
	Mặc dù không có thần giáng thuật, Giáo Hoàng vẫn là vượt qua truyền kỳ đỉnh phong nửa bước Tối Cường Giả một trong. Vẫn là có thể chấn nhiếp sở hữu tất cả địch nhân tồn tại, nhưng Giáo Hội Thần Thuật bên trong uy lực lớn nhất thân thiết nhất chân lý chi thần "Thần giáng thuật" trong vòng năm năm không có thể động dụng, khẳng định hay (vẫn) là sẽ để cho không ít địch nhân rục rịch, chuyện này đối với tìm kiếm Ngân Nguyệt Ái Đặc Na sự tình có tương đương trình độ mặt trái ảnh hưởng, cho nên Bahar Euler mới có thể nói chính mình nhất định sẽ do dự thật lâu, khó bằng nhanh nhất thời gian làm ra quyết đoán, lại để cho Giáo Hội căn cơ đã bị càng mãnh liệt hơn dao động.
	Mà bây giờ, thần thánh trang nghiêm, dị thường khủng bố thần giáng thuật dưới, hết thảy tà ác tồn tại đều tan thành mây khói rồi. Dù cho ma pháp nghị viện tuyên dương ra ngoài nhân tạo tinh cầu thành tựu. Cũng chỉ sẽ gặp đến cười nhạo. Bất luận cái gì mưu toan bước vào thần chi Cấm khu đích sự vật đều chắc chắn cảm nhận được thần linh lửa giận, ngoại trừ chân lý chi thần có thể sáng tạo thế giới, sáng tạo tinh cầu. Những người khác dù là chế tạo ra, cũng giống vậy không cách nào tồn tại quá lâu.
	"Loại này gặp nguy hiểm đồ vật. Càng sớm đánh xuống càng tốt." Thần Thánh kỵ sĩ Sturm phi thường đồng ý mà gật đầu, không đề cập tới tại dao động Tín Ngưỡng trên cơ sở tác dụng, chỉ là nghĩ đến bên trên bầu trời có một viên ma pháp sư chế tạo nhân công tinh cầu tại vĩnh viễn không thôi mà vận chuyển, tại mắt nhìn xuống nhóm người mình, hắn liền không rét mà run.
	Tuy nhiên trên thế giới này, còn không có "Quyền khống chế bầu trời" khái niệm, có thể phàm là có thể bay làm được cường giả, đều hiểu phi hành đối với chiến đấu tầm quan trọng, trừ ra di tích, giáo đường những...này trong phòng chiến đấu nơi, Thiên kỵ sĩ dù là đã bị trọng thương, chỉ có thể phát huy bình thường đại kỵ sĩ tiêu chuẩn, cũng có thể dựa vào bản thân năng lực phi hành, rõ ràng đem ngoài mười vị không có viễn trình đập nện thủ đoạn đại kỵ sĩ mài chết.
	Bởi vậy, một viên tại nhóm người mình cần chuẩn bị một thời gian ngắn mới có thể cường hành bay đi lên gần quỹ đạo vận chuyển tinh cầu, nếu như trang bị điều tra, đả kích cường lực thủ đoạn, chính là Giáo Hội ác mộng! Chẳng lẽ muốn lao thẳng đến pháp trận phòng ngự mở ra?
	Philibert cầu nguyện hoàn tất, khuôn mặt tựa hồ già yếu hơi có chút, thần sắc hơi có vẻ mỏi mệt cùng mờ mịt: "Lần này hẳn là ma pháp nghị viện cố ý đem người tạo tinh cầu triển lộ ra, nếu không chúng ta không có nhanh như vậy phát hiện, về sau như những tinh cầu này luyện chế ra ẩn hình, biến hướng, thậm chí Bước Nhảy Không Gian ma pháp trận ở bên trong, sự tình liền phiền toái hơn nhiều."
	"Chúng ta nhất định phải nhanh cải tiến bộ phận Thần Thuật, khiến cho ngoại trừ thần giáng thuật bên ngoài, còn có thủ đoạn khác có thể tiến hành siêu tấn công từ xa."
	"Còn muốn có giám sát nhân tạo tinh cầu Thần Thuật hoặc vật phẩm, tại nó tiến hành đả kích trong nháy mắt phản hồi về tin tức, dễ dàng cho kịp thời mở ra Thần Thuật trận."
	"Chúng ta muốn đánh cắp ma pháp nghị viện về nhân tạo tinh cầu kế hoạch tư liệu, cũng chế tạo cùng loại kết quả, chỉ có cùng tồn tại gần quỹ đạo nhân tạo tinh cầu mới có thể nhanh nhất thời gian đối với giao một người khác tạo tinh cầu, đồng thời, tác dụng của nó cũng không dùng ta nhiều lời a?"
	"Chúng ta còn cần tại gần quỹ đạo bố trí Không Gian Truyền Tống trận, lại để cho Thánh Linh Mục Sư, Thần Thánh kỵ sĩ có thể trong thời gian ngắn nhất đến nơi, không cần mặt khác chuẩn bị."
	"Tìm được nhân tạo tinh cầu kế hoạch kẻ chủ trì, tại có điều kiện dưới tình huống, đối với hắn tiến hành tinh lọc thức phá hủy, chẳng qua ta nhận vì là khả năng này không lớn, có thể hoàn thành loại này kế hoạch chỉ có thể là truyền kỳ ma pháp sư."
	Nhất liền vài đầu đề nghị, nghe được Sturm khẽ nhíu mày, như vậy chiến tranh phương thức tựa hồ cùng dĩ vãng đã có hoàn toàn biến hoá khác.
	. . .
	Trắng sữa thánh quang chiếu rọi dưới, Thủy Tinh cung điện giống như sáng chói sáng ngời Paphos công tước trong biệt thự, James cùng Wolfsburg công tước Russell chính yên tĩnh đứng ở cửa sổ sát đất sau.
	"Lực lượng của thần thật sự là bàng bạc mênh mông cuồn cuộn, vô biên vô hạn, khiến người ta khó có thể sinh ra lòng phản kháng, chỉ có thể tràn ngập kính sợ tấm che bái." Tiệm ánh sáng đầu, khuôn mặt hung ác James nhìn qua dần dần biến mất "Thánh Quang hải dương", cảm xúc phức tạp thở dài một tiếng.
	Bên cạnh hắn bưng chén rượu Russell đã cúi xuống đầu, chuyên chú nhìn xem đỏ tươi rượu nho dịch, tựa hồ không dám nhìn thẳng Thiên Đường Sơn hình chiếu: "Theo Giáo Hội đạp vào lịch sử sân khấu lên, thần giáng thuật tổng cộng chỉ dùng tám lần, có sáu lần đều nương theo một vị đứng ở thế giới đỉnh phong cường giả vẫn lạc, ma pháp nghị viện cuối cùng mặc cho quan cầm quyền 'Tinh Diệu chi quang " truyền kỳ đỉnh phong ma pháp sư 'Tử Vong lãnh chúa " Hấp Huyết Quỷ thân vương Abe, Thái Cổ thời gian Long a Flora, Thái Dương giáo hội (sẽ) Tà Thần, cùng với đại địa mẫu 'Thần " chỉ có Ngân Nguyệt chi thần Ái Đặc Na cùng đứng đầu địa ngục Ferrante tư mới có thể đã bị bị thương rút đi."
	"Không ngờ rằng lúc này đây, đối mặt cái này vừa sinh ra đời ngôi sao, Giáo Hoàng vậy mà trực tiếp sử dụng thần giáng thuật. . ."
	"Vừa sinh ra đời ngôi sao. Này, chưa chắc là. . ." James với tư cách thân ma pháp nghị viện khai sáng phái thủ lĩnh nhân vật, so Russell con đường càng nhiều một chút, lúc trước liền loáng thoáng nghe nói Douglas nghị trưởng đang chuẩn bị cái gì kế hoạch khổng lồ. Cho nên nhìn thấy ngôi sao tại phụ cận Thiên Không xuất hiện, nhìn thấy giáo sẽ như thế kịch liệt phản ứng, hắn đại khái suy đoán ra "Sinh ra đời ngôi sao" là Douglas thủ bút.
	Russell kinh ngạc quay đầu nhìn về phía James: "Cái gì, không phải ngôi sao?"
	"Rất có thể. Ta nói là khả năng, đây là Douglas các hạ chế tạo nhân công tinh cầu, bằng không tại sao phải bỗng nhiên có ngôi sao sinh ra đời? Hi vọng hắn không muốn tại thần giáng thuật hạ vẫn lạc. . ." James có chút phấn chấn lại có chút lo lắng nói.
	Nếu như ma pháp nghị viện nghị trưởng vẫn lạc, cái kia chính là đối với nghị viện {đả kích trí mạng}, mặc dù có Brooke các loại ( đợi) Đại Áo Thuật Sư tại, nghị viện không có khả năng vì vậy mà bị diệt, nhưng có tất cả tổ chức, mỗi người một ý Đại Áo Thuật Sư cùng truyền kỳ các ma pháp sư chính là phong bạo chúa tể, Yên Diệt Chi Thủ hai vị Đại Áo Thuật Sư khó có thể áp chế đấy. Mà bên trong bộ lục đục với nhau nghiêm trọng tổ chức không hề nghi ngờ hội (sẽ) dần dần đi đến suy sụp con đường, chuyện này đối với khai sáng phái cũng không phải tin tức tốt gì.
	"Người, nhân công tinh cầu?" Thiên kỵ sĩ Russell có chút cà lăm rồi. Không thể so với chế tạo Bán Vị Diện. Đây chính là trực tiếp tại vật chất thế giới chủ sáng tạo cùng loại với Tiểu Thế Giới tinh cầu —— căn cứ Douglas lý luận. Trước mắt vật chất thế giới chủ cũng chỉ là một cái khá lớn tinh cầu mà thôi!
	James khuôn mặt tại ngọn đèn dầu chiếu rọi xuống sáng tối chập chờn: "Đúng! Ma pháp nghị viện so với chúng ta tưởng tượng càng có tiềm lực, cũng càng thêm nguy hiểm, có lẽ tương lai chúng ta hợp tác đối tượng sẽ biến thành 'Thần' . . ."
	"Duy chân lý vĩnh tồn. . ." Còn có nông cạn Tín Ngưỡng Russell tại ngực vẻ một chữ thập khung.
	. . .
	A Lâm Ách Ma pháp tháp tầng thứ 33.
	"Lão sư. Ngài, ngài trực diện thần giáng thuật?" Luqiana không dám tin mà hỏi thăm. Thần giáng thuật khủng bố mỗi một vị ma pháp sư đều phi thường tinh tường, chẳng lẽ lão sư đã đạt đến Ngân Nguyệt chi thần Ái Đặc Na cấp độ?
	Douglas cười ha hả khoát tay áo: "Không phải trực diện, Giáo Hoàng thần giáng thuật mục tiêu là 'Antioch Forde Số 1 " căn bản không biết nó là do ta phóng ra, cung cấp mới bắt đầu tốc độ đấy, cho nên ta chỉ là tại phụ cận thể nghiệm một hồi, không có đứng ở thần giáng thuật đả kích hạch tâm Địa Phương, nếu không ta liền không về được."
	Nâng lên điểm này, Douglas cũng không có gì uể oải tâm tình, có thể nhận thức đến cùng thần giáng thuật ở giữa chênh lệch, cũng khoảng cách gần thể nghiệm nó vận chuyển, chính là hắn về sau phát triển thật lớn giúp ích.
	"Đợi ta tiêu hóa hết lần này thể nghiệm, hội (sẽ) cho các ngươi viết phong thư chia xẻ đấy." Douglas đối với Fernando, Lộ Tây Ân, Arthur bọn người nhẹ nhàng vuốt càm nói.
	Trừ ra thường cách một đoạn thời gian đều phải tiến hành dạy bảo, chia xẻ thăm dò thế giới thu hoạch học sinh bên ngoài, hắn cho những người khác viết thơ là vì biểu đạt cảm kích: có thể nhanh như vậy hoàn thành nhân tạo tinh cầu luyện chế, xác định quỹ đạo cùng tốc độ các loại..., không có ly khai phong bạo chúa tể cùng Dự Ngôn Giả trợ giúp, mà không có Lộ Tây Ân, thì căn bản không có người này tạo tinh cầu kế hoạch.
	Lộ Tây Ân nói xong cảm tạ, nhưng trong lòng có chút phiền muộn, lần thứ nhất nhân tạo tinh cầu kế hoạch cứ như vậy kết thúc rồi à? Nó tới nhanh như vậy, kết thúc cũng nhanh như vậy, để cho mình ý định rất có sắm vai tinh thần mà vì cái này thí nghiệm mệnh danh là "Star Wars" kế hoạch đồng tiến đi đếm ngược "Phóng ra" nguyện vọng thất bại.
	"Lão sư, nhân tạo tinh cầu thí nghiệm thành công rồi, ngài là lý luận cũng nhận được hữu lực đã chứng minh! Cũng sẽ không bao giờ bị những cái...kia ngoan cố gia hỏa nghi vấn rồi!" Arthur thần tình kích động, bờ môi run nhè nhẹ nói.
	Tuy nhiên Douglas lý luận hệ thống đã xâm nhập mỗi một vị Áo Thuật Sư trong nội tâm, nhưng trên thế giới nhất không thiếu được chính là trêu chọc chi nhân, thực tế tại Douglas thành lập tại cái này hệ thống bên trên thí nghiệm chứng minh tốc độ ánh sáng không theo phương hướng biến hóa, ete cũng không tồn tại, ánh sáng chấn động nói cơ sở rất có vấn đề về sau, những...này tiếng chất vấn liền càng phát vang dội.
	Normand, Luqiana đều đồng dạng kích động, bất kể như thế nào, một mực bị không cách nào tìm kiếm được tinh cầu vẻ lo lắng bao phủ Douglas lý luận hệ thống cuối cùng mượn nhờ nhân tạo tinh cầu theo một mặt khác đã nhận được khẳng định.
	"Lần này chỉ là sơ bộ chứng minh, 'Antioch Forde Số 1' còn chưa nguyên vẹn mà vờn quanh một vòng đã bị thần giáng thuật phá huỷ rồi. Kế tiếp liền xem 'Antioch Forde Số 2' rồi, đương nhiên, chắc chắn sẽ không lại như vậy dễ làm người khác chú ý, sẽ im ắng mà hoàn thành." Douglas cười ha hả trả lời, nói là sơ bộ chứng minh, có thể trong lời nói tự tin cùng hăng hái lại không tự chủ được một chút.
	Nói đến đây, hắn thần sắc có chút cảm thán: "Lý luận của ta hệ thống được chứng minh, ngược lại lại để cho ta đối với không biết chân thật càng phát kính sợ, lúc ban đầu lực hút hệ thống đến tột cùng là như thế nào thành hình? Tại sao phải xuất hiện tình huống như vậy?"
	Fernando nhếch miệng, lại bắt đầu mười vạn cái vì cái gì rồi. . .
	Lộ Tây Ân thì nắm lấy cơ hội đối với Douglas, Fernando cùng Bergner nói: "Nghị trưởng các hạ, lão sư, Dự Ngôn Giả các hạ, ta vừa rồi nghiệm chứng 'Antioch Forde Số 1' tín hiệu phản hồi năng lực, vô cùng rõ ràng! Nếu như chúng ta tại nhân tạo tinh cầu nội luyện chế tín hiệu tiếp nhận cùng phát ma pháp trận, đem rõ rệt mà đề cao điện từ Truyền Tấn Thuật phạm vi, dù sao Thiên Không vĩnh viễn so hoàn cảnh phức tạp mặt đất thích hợp hơn sóng điện từ truyền bá, có thể lách qua đủ loại trở ngại. Bởi như vậy, chúng ta cho dù ở A Lâm Ách, cũng có thể cùng Hắc Ám Sơn Mạch trực tiếp trò chuyện, thậm chí so Bước Nhảy Không Gian đi qua trò chuyện còn giản tiện mau lẹ!"
	"Hơn nữa, nhân tạo tinh cầu điều tra, định vị, đả kích công năng nghiên cứu cũng nên thăng cấp nhật trình (*) rồi, chúng ta cần không cùng loại loại nhân tạo tinh cầu!"
	Douglas mỉm cười nhẹ gật đầu: "Rất thú vị đề nghị, trao đổi thông tất nhiên mang đến cách mạng xã hội tính biến hóa, chỉ có điều hoa này phí quá đắt đỏ rồi, cần luyện kim vật phẩm cũng ít nhất ngũ hoàn, không phải bình thường trong cấp thấp ma pháp sư có thể sử dụng đấy, tạm thời còn chỉ có thể cực hạn ở trên tầng, tiến thêm một bước đơn giản hoá trước không cách nào phổ cập."
	Được "Jinkela" ảnh hưởng, thảo luận luyện kim vật phẩm lúc, các ma pháp sư ngày càng nhiều mà nâng lên "Phổ cập" cái này từ đơn.
	"Về cái này, ta có tổng quát kế hoạch." Lộ Tây Ân đã sớm chuẩn bị mà cười nói, chính mình còn không cách nào "Phóng ra" vệ tinh, cho nên muốn tranh thủ đến lão sư cùng nghị trưởng các hạ hợp tác!
	Fernando lập tức này một tiếng, học sinh của mình quả nhiên không là đơn thuần mà đưa ra nhân tạo tinh cầu kế hoạch.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 109: biến hóa cùng kế hoạch
Chương 110: Lộ Tây Ân tổng quát kế hoạch



	Chương 110: Lộ Tây Ân tổng quát kế hoạch
	Douglas nhìn nhìn người chung quanh, phát hiện không phải cao nhất xem xét đoàn thành viên, liền là học sinh của mình, không có gì hay kiêng kị đấy, cho nên mỉm cười nói: "Há, tổng quát kế hoạch? Lộ Tây Ân ngươi suy nghĩ đã lâu rồi?"
	hắn vượt mọi chông gai, gian khổ khi lập nghiệp mà khai sáng ra ma pháp nghị viện mà lại bản thân xây dựng lý luận hệ thống ảnh hưởng nhiều đời ma pháp sư, thậm chí Giáo Hoàng, Giáo Tông, nhân viên thần chức, Hấp Huyết Quỷ các loại ( đợi) đối địch nhân viên, vô luận chỉ số thông minh hay (vẫn) là trí tuệ, đều khắp cả thế giới có thể xếp hạng thứ ba tồn tại, bởi vậy dù là đối với Lộ Tây Ân "Bản tính" không giống phong bạo chúa tể như vậy giải, cũng thông qua những lời này đại khái đoán được Lộ Tây Ân sở tác sở vi cất dấu bản thân mục đích.
	Lộ Tây Ân da mặt đã có phần dày, cũng không thèm để ý bị hai vị Đại Áo Thuật Sư nhìn ra điểm tiểu tâm tư, hơi vui vẻ mà nói: "Đầu tiên là về vệ tinh thông tin vấn đề, ta căn cứ nghị trưởng các hạ ngươi qua luận văn ở bên trong số liệu tính được ra, nếu muốn thành lập một cái bao trùm toàn bộ đại lục cùng hải dương thông tin lĩnh vực, có hai chủng phương án, một loại là quỹ đạo mặt bằng kể cả Bắc Địa trên không cùng với vô tận đại dương mênh mông nam Băng Hải trên không nhân tạo tinh cầu, ít nhất cần hai khỏa, mặt khác một loại phương án là xích trải qua trên không đồng bộ quỹ đạo tinh cầu..."
	Ở đây đều là đối với Tinh Tương lĩnh vực có rất nghiên cứu sâu cứu Áo Thuật Sư, cho nên Lộ Tây Ân nói được cũng không tỉ mỉ, chỉ là đem ý nghĩ của mình đại khái thể hiện rồi đi ra.
	"Phương án tốt nhất chính là tổng hợp hai chủng, hơn nữa vì cam đoan trao đổi chất lượng, số lượng tốt nhất vượt xa tiêu chuẩn thấp nhất, đương nhiên, xét thấy nhân tạo tinh cầu tài liệu đắt đỏ, Bước Nhảy Không Gian năng lượng tiêu hao rất lớn, chúng ta chỉ có thể từng bước một ra, làm một cái lâu dài quy hoạch, ách, ta đề nghị mệnh danh là 'Chòm sao sang tạo kế hoạch' . Dùng vờn quanh thế giới nhân tạo tinh cầu cấu thành bất đồng chòm sao kế hoạch."
	"Đồng thời, chúng ta tốt nhất thành lập một cái công ty, hướng mỗi một vị sử dụng thông tin tinh cầu ma pháp sư thu nhất định chi phí, đền bù luyện chế cùng 'Phóng ra' tốn hao. Ân, đặc biệt thông tin loại luyện kim vật phẩm, hoặc là mua sắm công ty chế tạo đấy, hoặc là hướng công ty giao nạp độc quyền sử dụng phí sau tự hành luyện chế."
	Fernando là điện từ lĩnh vực quyền uy. Sau khi nghe xong, khẽ cau mày nói: "Cái đó và lúc trước Douglas nghị trưởng lo lắng không có bản chất khác nhau. Loại người này tạo tinh cầu tiến hành bao trùm toàn bộ đại lục thông tin lúc, cần nguyên vẹn thậm chí càng tiêu chuẩn cao điện từ Truyền Tấn Thuật mới có thể khiến được tín hiệu rõ ràng, kể từ đó, người sử dụng liền cực hạn tại ngũ hoàn trở lên ma pháp sư, số lượng chỉ chiếm toàn bộ ma pháp sư quần thể một phần rất nhỏ, dù sao trong cấp thấp có tài lực sử dụng phi thường ít ỏi."
	"Bởi vậy, thu phí tiêu chuẩn có thể thích hợp đắt đỏ một điểm, hơn nữa cởi mở bộ phận không quá quan trọng thông tin tinh cầu cho xuất thân giàu có các quý tộc sử dụng. Cần xa xỉ sinh hoạt bọn hắn cần tương đương ưa thích cùng loại kết quả. Cũng có đầy đủ tài lực gánh nặng." Lộ Tây Ân không có lộ ra đến tiếp sau "Ma pháp dựa vào đứng" kế hoạch. Hay (vẫn) là các loại ( đợi) vệ tin thông tin có nhất định quy mô về sau lại cho vào list quan trọng.
	bầu trời tinh cầu khó có thể đánh tới. Trên mặt đất dựa vào đứng có thể không nhất định rồi, chỉ có thể chờ đợi các quý tộc thích loại này giản tiện thông tin phương thức lại nói, đến lúc đó bọn hắn hội (sẽ) tự giác giữ gìn "Ma pháp dựa vào đứng" .
	Lộ Tây Ân tiếp tục nói: "Mà trong cấp thấp ma pháp sư thông tin nhu cầu. Ta đã thông qua đơn giản hoá lão sư 'Điện từ Truyền Tấn Thuật " cấu tạo ra được một cái mới nhị hoàn ma pháp 'Điện từ văn kiện thuật' . Tuy nhiên phạm vi có cực hạn, mà lại không có biện pháp trực tiếp trò chuyện, chỉ có thể như trong tháp truyện đưa văn kiện đồng dạng sử dụng, có thể đầy đủ trong cấp thấp các ma pháp sư trao đổi rồi."
	"Điện từ văn kiện thuật" chính là điện báo vô tuyến, mà phạm vi vô cùng nhỏ bộ đàm bởi vì có thứ cấp tâm linh liên tuyến, cũng không có có đủ giá quá cao giá trị, chỉ có thể ở đặc thù trong hoàn cảnh với tư cách vật thay thế sử dụng, cho nên Lộ Tây Ân còn không có tốn hao thời gian đến sáng tạo ma pháp này.
	"Nhị hoàn ma pháp, đại bộ phận có tước vị, có lãnh địa, có trang viên quý tộc đều có thể sử dụng rồi." Normand nhẹ nhàng gật đầu, hiển nhiên phát hiện ma pháp này cực kỳ luyện kim vật phẩm phổ cập khả năng.
	"Cái này vốn chính là với tư cách phổ cập vật phẩm một trong đến mở rộng đấy." Trong lúc bất tri bất giác, Lộ Tây Ân nhiễm lên Arthur buôn bán giọng điệu, "Mặt khác, ta theo gần đây dây điện mắc khung đã nhận được linh cảm, lão sư 'Điện từ Truyền Tấn Thuật' yêu cầu sở dĩ cao, ở chỗ trực tiếp dùng sóng điện từ trong không khí truyền bá, dễ dàng gặp được các loại phức tạp hoàn cảnh cùng địa hình, chỉ có thể đề cao phóng ra tín hiệu cường độ cùng sàng chọn phóng đại ma pháp trận đẳng cấp để đền bù tổn thất."
	"Sử dụng thông tin tinh cầu với tư cách trung chuyển là một cái thay thế mạch suy nghĩ, cố định sóng điện từ truyền thâu thông đạo thì là một cái khác mạch suy nghĩ. Chúng ta có thể như mắc khung dây điện đồng dạng mắc khung chuyên môn truyền sóng điện từ tuyến đường, lại để cho sóng điện từ cực hạn sợi lộ bên trong, mà tuyến đường mắc khung thì có thể tránh phức tạp hoàn cảnh, cũng tại kết giao Địa Phương phân phối tín hiệu sàng chọn cùng phát trận pháp."
	"Nếu như, có thể đem tuyến đường mắc khung đến từng cái thành thị, mỗi một chỗ trang viên, mỗi một gian nhà , ta nghĩ đây là có thể hướng thị dân giai tầng phổ cập luyện kim vật phẩm, phiền toái ở chỗ tiền kỳ đầu tư cực lớn, giáo sẽ phá hư cũng dễ dàng."
	Douglas tay phải năm cái đầu ngón tay cong queo: "Nếu muốn đạt tới ngươi cái mục tiêu này, chỉ là tuyến đường, dây điện mắc khung chính là một cái lâu dài quy hoạch, ít nhất phải dùng mười năm làm đơn vị, mới có thể tại Hoắc Nhĩ Mẫu trong vương quốc mới gặp gỡ hiệu quả, càng đừng đề cập Bố Lý Á Nạp các loại ( đợi) nước cùng Bạo Phong Hải hạp đối diện quốc gia rồi."
	"Nhưng thời gian lâu như vậy ở bên trong, bằng vào chúng ta phát triển tốc độ cùng với quý tộc khuynh hướng cải biến tốc độ, chúng ta cần có thể tại Hoắc Nhĩ Mẫu trong vương quốc triệt để ngăn chặn Giáo Hội thế lực rồi, bởi như vậy, có lẽ mười năm sau, ngươi phác hoạ bức tranh này có thể tại Luân Tháp Đặc, Paphos quận các loại ( đợi) phồn hoa Địa Phương đạt được thô sơ giản lược bày ra, một người bình thường cũng có thể thông qua luyện kim vật phẩm cùng phương xa bằng hữu trao đổi hình ảnh."
	Đón lấy hắn và húc mà cười nói: "Kế hoạch của ngươi rất có cấp độ tính ah, nhân tạo thông tin tinh cầu nhằm vào ngũ hoàn trở lên ma pháp sư, đại quý tộc, Đại thương nhân, 'Điện từ văn kiện thuật' nhằm vào trong cấp thấp ma pháp sư, trong tiểu quý tộc, giàu có thương nhân, tuyến đường thông tin kế hoạch nhằm vào ma pháp học đồ, lụi bại quý tộc, bình thường thị dân, cơ hồ bao dung sở hữu tất cả giai tầng."
	"Kỳ thật, cái cuối cùng tuyến đường kế hoạch còn có thể lại chia làm hai cấp độ, một loại là thông qua tuyến đường trực tiếp trò chuyện, một loại là như 'Điện từ văn kiện thuật' như vậy truyền văn kiện, người sau đối với đầu cuối (*bộ phận kết nối) ma pháp trận yêu cầu thấp hơn. Hơn nữa chúng ta có thể tạm thời chỉ tại thành thị khu vực khác nhau thiết lập chuyên môn phục vụ cơ cấu, lại để cho cần người trên mình Môn, kể từ đó, liền không cần phổ cập đến đại bộ phận gia đình mới bắt đầu kế hoạch." Lộ Tây Ân chậm rãi mà nói, tựa hồ đang căn cứ trong đầu Địa Cầu cảnh tượng quy hoạch tương lai thế giới phép thuật bộ dáng.
	Điều này làm cho hắn có một loại cải biến thế giới. Khiến nó căn cứ chính mình khống chế phát triển khoái cảm.
	"Rất tốt, các loại ( đợi) ma pháp cùng luyện kim vật phẩm phổ cập đến tuyệt đại bộ phận người bình thường, Giáo Hội Tín Ngưỡng căn cơ đem sẽ phải chịu trước nay chưa có dao động, ân. Chúng ta muốn dự phòng tốt phản công." Douglas thoả mãn gật gật đầu.
	Ách, nghị trưởng các hạ, lão sư bọn hắn cũng chú ý tới Giáo Hội truyền bá Tín Ngưỡng yêu cầu? Lộ Tây Ân lần nữa hiểu ra, trên cái thế giới này không phải chỉ có chính mình một người thông minh, bởi vậy tranh thủ thời gian đưa ra một cái khác kế hoạch: "Ta gần đây đang nghiên cứu một loại mới, tiện nghi luyện kim vật phẩm. Nó có thể tiếp nhận nhất định nhiều lần đoạn điện từ tín hiệu cũng chuyển hóa làm thanh âm phát ra, tuy nhiên không chuẩn bị điểm đối với điểm thông tin công năng, nhưng đủ để lại để cho người bình thường sinh hoạt đạt được cải biến!"
	Lộ Tây Ân nói đúng Crystal Radio ma pháp biến chủng, thuộc về cấp một luyện kim vật phẩm, nhưng đại quy mô, nước chảy hoá sinh hậu sản, thành bản năng hạ thấp học đồ cấp trình độ, thị dân giai tầng tích súc vài năm cũng có thể mua nổi.
	"Sinh hoạt đạt được cải biến?" Đối với nguyên lý, tác dụng cùng hạn chế, Lộ Tây Ân nói được không đủ kỹ càng, có thể Fernando là nghe xong liền hiểu. Càng thêm quan tâm sinh hoạt đạt được cải biến miêu tả?
	Lộ Tây Ân mang chút ác thú vị mà nở nụ cười: "Chúng ta có thể tổ chức một cái điện từ tiết mục cơ cấu. Dùng đặc biệt tần suất hướng Bạo Phong Hải hạp mặt này quốc gia truyền bá tín hiệu. Tiết mục có thể là phát ra hòa âm, khúc dương cầm, ca kịch, cũng có thể là giảng thuật truyền thuyết chuyện cũ, càng thêm có thể là áo thuật cùng ma pháp cơ bản thưởng thức phổ cập. Cùng với Giáo Hội hắc lịch sử vạch trần..."
	Nghe được Lộ Tây Ân lời mà nói..., Luqiana hơi há hốc mồm. Vừa sợ lại ngạc mà nói: "Đây là đang đào Giáo Hội nền tảng, bọn hắn sẽ phát điên!"
	"Cho nên đoạn thời gian, nhiều lần đoạn đều muốn lựa chọn được, đồng thời tiết mục nhất định phải thú vị vị tính, cam đoan có thể khiến cho mọi người hứng thú, mà chỉ cần bọn hắn thấy hứng thú, sẽ tự giác tự nguyện lính bảo an địa phương mật, cũng dần dần bị chuyển hóa, đương nhiên, chúng ta bắt đầu phạm vi cũng muốn lựa chọn được, cam đoan dù là có bị ngươi kiện mật, chúng ta cũng có năng lực can thiệp, sẽ không để cho hắn vì vậy mà bên trên hình phạt thiêu sống." Lộ Tây Ân biểu lộ nghiêm túc trả lời.
	Douglas khe khẽ thở dài: "Tốt vô cùng, cái này điện từ tiết mục cơ cấu liền từ ngươi đến mệnh danh đi." Hắn và Fernando bọn người bén nhạy phát giác được kế hoạch này giá trị.
	"A..., gọi huyền bí thanh âm đi." Lộ Tây Ân mới sẽ không nói chính mình đã sớm nghĩ kỹ.
	"Ngươi đưa ra vài loại luyện kim vật phẩm, thông tin kế hoạch đều chỉnh hợp ở một cái công ty đi, chúng ta dựa theo bản thân cống hiến cùng đầu tư đạt được công ty cổ phần. Ngươi với tư cách đề xướng người, luyện kim vật phẩm phát minh người, đem có thể chiếm hữu 25% công ty cổ phần." Fernando giải quyết dứt khoát, nhìn như công bình, lại làm cho Lộ Tây Ân chiếm được đại tiện nghi.
	hắn là "Điện từ Truyền Tấn Thuật" ma pháp người sáng tạo, Douglas, hắn, Dự Ngôn Giả đều có thể "Phóng ra" thông tin tinh cầu, hơn nữa có thể cụ thể chấp hành kế hoạch cùng đầu nhập tài phú Luqiana, Normand bọn người, cùng với khác kỹ thuật cần lôi kéo ma pháp sư, rõ ràng mới chiếm được 75%.
	Douglas không có phản đối, Lộ Tây Ân nhân tạo tinh cầu kế hoạch đề nghị hắn là tương đương nhờ ơn, lại cười nói: "Cái công ty này kêu cái gì tốt đâu này?"
	"A Lâm Ách điện thoại điện báo công ty." Lộ Tây Ân phản xạ có điều kiện giống như tiếp xuống dưới, sau đó tranh thủ thời gian giải thích, "Dùng sóng điện từ hoàn thành trò chuyện cùng văn báo truyền tống tên gọi tắt vì là điện thoại điện báo."
	Sơ lược thông tin kế hoạch định ra đến từ về sau, Douglas mỉm cười nhìn xem Lộ Tây Ân: "Về nhân tạo tinh cầu ứng dụng, ngươi còn có cái gì đề nghị."
	hắn khẳng định không chỉ quan tâm thông tin lĩnh vực!
	"Thứ nhất, đối với điện ly tầng tiến hành cấp độ càng sâu nghiên cứu, tìm kiếm rõ ràng hơn tích ổn định sóng điện từ truyền tống phương án, thứ hai, phải cho đến tiếp sau nhân tạo tinh cầu luyện chế ẩn nấp, biến quỹ các loại kiểu ma pháp trận, dự phòng đả kích." Lộ Tây Ân không chút do dự trả lời, "Thứ ba, bởi vì quỹ đạo ở trên không, tuyệt đại bộ phận ma pháp đúng mặt đả kích đều suy giảm đến có thể bị xem nhẹ trình độ, thậm chí có tại giữa không trung liền tán loạn rồi, chỗ bằng vào chúng ta cần khai phát năng lượng càng tập trung siêu tấn công từ xa ma pháp, tốt nhất có thể rơi xuống truyền kỳ trở xuống."
	Nếu như là truyền kỳ đẳng cấp nhân tạo tinh cầu, dùng Douglas tích súc cũng gánh nặng không được mấy viên.
	"Thứ tư, là lợi dụng nhân tạo tinh cầu đối với mục tiêu dưới đất điều tra..."
	Lộ Tây Ân quả thật mà ném ra ngoài tổng quát kế hoạch, rất nhiều đề nghị để ở tràng mấy vị Đại Áo Thuật Sư đều có tai mắt một cảm giác mới.
	"Kế hoạch của ngươi quá nhiều rồi, chúng ta cần phải đi về tiêu hóa thoáng một phát, các loại ( đợi) qua một thời gian ngắn liền sơ bộ tổ chức A Lâm Ách điện thoại điện báo công ty, ách, 'Huyền bí thanh âm' sự tình đặt ở vị trí đầu não." Douglas bị "Thần giáng thuật" ảnh hướng đến, tinh thần phấn chấn hiệu quả biến mất về sau lộ ra có chút uể oải.
	Mà bên cạnh hắn Arthur thì hai đấm nắm chặt mà nói: "Ta phải đi về sáng tác luận văn, chất vấn sở hữu tất cả hoài nghi lão sư lý luận cùng tốc độ ánh sáng thí nghiệm Áo Thuật Sư!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 110: Lộ Tây Ân tổng quát kế hoạch
Chương 111: tranh luận chiến tranh bắt đầu 



	Chương 111: tranh luận chiến tranh bắt đầu ( hạ Thập Lục minh lặng im chờ đợi )
	Sau đó hơn nửa tháng, ngoại trừ tùy ý có thể thấy được thảo luận mới sinh Tinh Thần cùng với thần giáng thuật người bên ngoài, A Lâm Ách, Luân Tháp Đặc, Lance các loại ( đợi) thành thị an bình tường hòa, gợn sóng bất sinh.
	Ở này phảng phất chỉ là bình thường Thiên Tượng, chuyện gì cũng không có phát sinh quỷ dị trong bình tĩnh, thời gian đi tới thần thánh lịch năm 820 năm mới.
	Ngắn ngủi ngày nghỉ về sau, Lộ Tây Ân cầm "Thái Dương quyền trượng" biến hóa thân sĩ thủ trượng, một bên tự hỏi "A Lâm Ách điện thoại điện báo công ty" sơ kỳ tổ chức cùng luyện kim vật phẩm mở rộng công việc, một bên bước vào nguyên tử sở nghiên cứu đại môn.
	Còn không tới kịp gỡ xuống cao mũ dạ đọng ở mũ áo trên kệ, Lộ Tây Ân liền đã nghe được Lazare không cách nào khống chế run rẩy thanh âm: "Lại, dĩ nhiên là nhân tạo tinh cầu?"
	"Đêm hôm đó chiếu sáng nửa cái ngôi sao trên bầu trời dĩ nhiên là Douglas nghị trưởng các hạ sáng tạo cũng 'Phóng ra' đấy!" Heidy như cũ bảo lưu lấy bé gái y hệt thanh thúy non nớt thanh âm, nhưng lúc này lại có vẻ dị thường bén nhọn, tựa hồ bị khó có thể tưởng tượng sức mạnh to lớn mãnh liệt mà chấn động tâm linh.
	Douglas nghị trưởng đem thí nghiệm công bố tại 《 áo thuật 》 lên? Lộ Tây Ân trong nội tâm tránh qua một tia hiểu ra, sau đó mỉm cười đối với xơ cứng đồng dạng Lazare cùng Heidy đánh tới mời đến: "Này, Lazare, này, Heidy, năm mới vui vẻ, các ngươi tới được thật là sớm."
	Từ khi tấn chức tam hoàn về sau, Lazare đã có trung giai ma pháp sư "Giác ngộ", mỗi một kỳ 《 áo thuật 》 cùng 《 ma pháp 》 đều muốn trước tiên nhìn thấy —— đi qua hắn, bởi vì đối với 《 áo thuật 》 《 ma pháp 》 hai quyển tập san bên trên đại bộ phận luận văn xem không hiểu, cũng không hề mua sắm tính tích cực, thỉnh thoảng sẽ mua lấy một vài, phần lớn thời gian thì là đi áo thuật Đồ Thư Quán mượn tới đọc qua, còn không bằng đối với 《 nguyên tố 》 《 bình thường Áo Thuật Sư nguyệt san 》 các loại ( đợi) coi trọng, nhưng bây giờ, bởi vì cái này hai quyển tập san phát hành. Hắn mỗi tháng đều có mà lại chỉ có cái này một hai ngày như thế đến sớm, Lộ Tây Ân đối với cái này không có gì nghi hoặc.
	Ngược lại là yêu ngủ nướng Heidy có thể sớm như vậy lên, lại để cho Lộ Tây Ân có chút khó hiểu.
	"Y Văn Tư lão sư, Annick tấn chức chính thức pháp sư cấp độ rồi!" Heidy vô ý thức quay đầu trả lời Lộ Tây Ân nghi vấn, nắm tay nói."Ta bị kích thích rồi! Ta muốn sáng sớm minh tưởng! Ta muốn sáng sớm học tập!"
	Annick tấn chức rồi hả? Tuy nhiên trong khoảng thời gian này vệ tin thông tin chưa phóng ra, lại để cho Lộ Tây Ân còn không cách nào cùng phương xa trò chuyện, nhưng A Lâm Ách điện thoại điện báo công ty cực kỳ cấp dưới "Huyền bí thanh âm" sơ kỳ phồn đa sự tình lại tiêu hao Lộ Tây Ân cơ hồ sở hữu tất cả khi nhàn hạ ánh sáng, ngoại trừ năm mới liên hoan lúc hàn huyên vài câu bên ngoài, căn bản không có đóng rót mấy vị này tính toán chính mình nửa một học sinh học đồ tình huống, vậy mà không có phát hiện Annick đã đến tấn chức biên giới.
	Mà điều này cũng cho Lộ Tây Ân một lời nhắc nhở. Bắt đầu cân nhắc đánh rớt xuống cơ sở sau liền giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp hoặc là ưa thích kinh doanh ma pháp sư quản lý, ngồi hưởng công ty cổ phần tiền lời, dù sao mình trọng yếu nhất căn bản nhất hay (vẫn) là áo thuật tiêu chuẩn, ma pháp thực lực tăng lên, cùng với luyện kim vật phẩm cải tiến.
	"Hắn lúc nào tấn chức hay sao?" Lộ Tây Ân rất có vài phần mừng rỡ hỏi.
	Heidy nắm chặt nắm tay nhỏ: "Ngày hôm qua! Hắn trong khoảng thời gian này quá bận rộn tư nhân thí nghiệm, mà ngay cả năm mới nghỉ cũng không có nghỉ ngơi, ngày hôm qua tựa hồ đã có đột phá tính tiến triển. Không đợi lực lượng tinh thần tích lũy đầy đủ phải dựa vào dược tề phụ trợ hoàn thành thăng cấp! Nếu không phải ta đi tìm hắn hỏi thăm một nan đề đều phát hiện không rồi!"
	"Có thể tại vượt qua trưởng thành lễ mấy tháng hậu Tấn thăng, Annick không thể so với cùng tuổi đoạn những ma pháp học đồ khác chênh lệch ah." Lộ Tây Ân vui mừng gật gật đầu, xem ra tại nghiệm chứng quang điện hiệu ứng trong bị đánh ra chính là điện tử ở trên, Annick đã có tương đương trình độ tiến triển.
	Nghĩ tới đây, Lộ Tây Ân ý tưởng đột phát, về sau chính mình ở bên trong sẽ không thay đổi thành Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng ( Ngân Nguyệt huy hiệu các loại ( đợi) ) đoạt giải nhà trẻ a? Về sau 《 ma pháp sử 》 bên trên hội (sẽ) sẽ không như thế ghi lại: " 'Nguyên tử sở nghiên cứu' cái này địa phương nho nhỏ nhưng lưu lại rất nhiều Quang Huy chói mắt danh tự, hiện lên từng vị lại để cho hậu nhân kính ngưỡng người mở đường" ?
	Mặc dù có chính mình phát hiện tự nhiên phóng xạ luận văn phía trước. Annick lần này chỉ sợ còn lấy không được Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng, nhưng tiếp tục như vậy tiếp tục đi, tại nơi này nguyên tố lĩnh vực tuyến ngoài cùng Địa Phương thăm dò xuống dưới, tương lai chưa hẳn không có khả năng!
	Heidy lần nữa dùng sức vung quyền: "Ta cũng sẽ không so với bọn hắn chênh lệch đấy!"
	Lúc này, tinh thần vô cùng phấn chấn Annick cùng Tư Phổ Lâm Đặc, Lôi Y Lệ Nhã các loại ( đợi) người đi đến, khó được vẻ mặt hưng phấn.
	"Chúc mừng ngươi, Annick, trở thành chính thức ma pháp sư rồi." Lộ Tây Ân cười biểu đạt chúc mừng.
	"Cái gì, ngươi tấn chức chính thức pháp sư rồi hả?" Tư Phổ Lâm Đặc thốt ra, hắn vốn tưởng rằng mấy vị học đồ ở bên trong hội (sẽ) là mình cái thứ nhất tấn chức đấy.
	Lôi Y Lệ Nhã, Catrina đồng dạng cầm vừa mừng vừa sợ lại hâm mộ lại không hiểu phiền muộn ánh mắt nhìn về phía Annick. Không thể tin trong mấy người trầm mặc nhất nhất ít nói không có...nhất tồn tại cảm (giác) Annick sẽ như thế sắp trở thành chính thức ma pháp sư.
	Bị ánh mắt mọi người nhìn xem, Annick mặt xoạt được thoáng một phát liền đỏ lên, ngại ngùng vừa ngượng ngùng mà nói: "Ngày hôm qua thí nghiệm đã có tiến triển, minh tưởng hoàn cảnh phát sinh ra biến hóa, ta liền phục dụng dược tề nếm thử xây dựng nhất hoàn ma pháp. Không ngờ rằng một lần liền thành công rồi."
	Chưa từng có đã bị qua như vậy nhìn chăm chú, Annick tương đương không được tự nhiên, gần như sắp đem mặt chôn đến trên mặt đất.
	"Nghiệm chứng là điện tử rồi hả?" Lộ Tây Ân hài lòng hỏi.
	Annick nhẹ gật đầu: "Ân."
	"Đây chính là có một tia hi vọng cầm tới Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng thành quả ah." Lộ Tây Ân nửa hay nói giỡn địa đạo.
	Kịch liệt hút không khí âm thanh theo Heidy, Lôi Y Lệ Nhã, Catrina, thậm chí Lazare trong miệng truyền ra, cẩn thận ngẫm lại, tựa hồ khả năng đại khái thực sự như vậy một tia hi vọng!
	Ngày hôm qua ma pháp học đồ sắp đạt được Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng, đây quả thực so truyền thuyết còn truyền thuyết, dù cho số tuổi thật sự không mười chín tuổi mượn đến cái này vinh dự cao nhất Lộ Tây Ân, lúc ấy trở thành chính thức ma pháp sư cũng đã gần một năm rồi.
	Nghe được hút không khí thanh âm, tiếng thán phục, Annick càng phát không được tự nhiên, hắn lắc đầu: "Lấy không được đấy, chuyện này chỉ có thể chứng minh điện tử đến từ kim loại bên trong, mà không cách nào hữu lực chứng minh đến từ kim loại nguyên tử nội bộ, ví dụ như có thể là chúng nó nguyên tử lúc kết hợp hấp thu tự do điện tử?"
	Nói xong, hắn phảng phất lầm bầm lầu bầu giống như nói: "Hơn nữa cho dù có hi vọng cầm tới, ta cũng không muốn cầm."
	"Vì cái gì?" Lộ Tây Ân phi thường tò mò mà hỏi thăm, những người khác cũng giống như thế, lại có thể có người không muốn cầm Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng?
	Annick rất không có ý tứ mà nói: "Ta không thích bị người khác chú ý, như vậy im lặng học tập, thí nghiệm, thăm dò, đề cao, không phải rất tốt sao?"
	"Nếu quả thật hiểu được thưởng một ngày, mà ngươi lại cự tuyệt cầm thưởng lời mà nói..., ngươi đem đã bị càng nhiều nữa chú ý. Đây chính là xưa nay chưa từng có sự tình." Lộ Tây Ân cười bỏ đi Annick nghĩ cách.
	"Cũng đúng. . ." Annick chậm lụt bừng tỉnh đại ngộ.
	Lúc này, Lazare mới hồi phục tinh thần lại, đem trong tay 《 áo thuật 》 tập san giơ lên, lớn tiếng nói: "Các vị, còn nhớ rõ hơn nửa tháng trước vừa sinh ra đời đã bị thần giáng thuật phá huỷ Tinh Thần sao?"
	"Nhớ rõ. Làm sao vậy?" Tư Phổ Lâm Đặc sự chú ý nhanh chóng bị chuyển di, đêm đó để lại cho hắn ấn tượng quá sâu khắc lại!
	Lôi Y Lệ Nhã, Catrina cũng đầy mặt tò mò nhìn qua tới, cái kia sáng chói sáng ngời Tinh Thần như cũ thật sâu khắc sâu tại trong đầu của các nàng .
	Thoát khỏi nhìn chăm chú Annick lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt khôi phục, đón lấy dùng vẻ mặt giống như nhau nhìn về phía Lazare.
	Tại A Lâm Ách, nếu có vị nào không biết nội tình ma pháp sư nói mình không đúng cái kia mới sinh tinh cầu rung động hiếu kỳ. Vậy khẳng định là lời nói dối.
	Tại Lazare chuẩn bị khoe khoang lớn tin tức cùng với phát tiết khiếp sợ của mình, sùng bái, nhìn lên chi ý lúc, Heidy giòn giòn giã giã mà đoạt trước: "Cái kia Tinh Thần là nghị trưởng các hạ sáng tạo cùng phóng ra đấy!"
	"Cái gì? !"
	"Điều đó không có khả năng!"
	"Nhân tạo hay sao? Người?"
	Bất đồng tiếng kinh hô biểu đạt đồng dạng không thể tưởng tượng nổi.
	"Thật sự! Cái này kỳ 《 áo thuật 》 phần đầu tiên luận văn chính là nghị trưởng các hạ 《 dùng người tạo tinh cầu mô phỏng thiên thể vận hành hệ thống khi nào tổng kết 》!" Lazare không cam lòng lạc hậu mà vung vẩy trong tay 《 áo thuật 》, "Có dự toán số liệu, có thực tế số liệu, có cả hai đối lập, có quỹ tích miêu tả. Tuyệt đối là thật!"
	Nghiên cứu qua Douglas lý luận hệ thống cũng lấy được nhất định thành tựu người, chỉ cần có nhân tạo tinh cầu mạch suy nghĩ, không khó sử dụng tới đi số liệu thành lập ra toàn bộ mô hình, bởi vậy Douglas cũng không hề giấu diếm cái này thí nghiệm, nhìn hiểu không được bao lâu có thể phải biết, xem không hiểu nhìn cũng không hiểu.
	Đương nhiên, hắn đem cụ thể vận hành tình huống tiến hành rồi thích hợp giấu diếm. Lộ Tây Ân kế hoạch cũng chỉ tại phạm vi nhỏ thảo luận trong đưa ra, phòng ngừa cho địch nhân càng nhiều nữa gợi ý.
	"Cái này, đây là người sao?" Lôi Y Lệ Nhã thấp giọng nỉ non. Ngôi sao trên trời đối với am hiểu Tinh Tương ma pháp sư mà nói đại biểu cho chỗ có sinh vật có trí khôn vận mệnh, mà "Vận mệnh" vậy mà có thể con người làm ra chế tạo?
	Tư Phổ Lâm Đặc, Annick, Catrina đều suy nghĩ xuất thần, trong khoảng thời gian này thực lực và kiến thức đột nhiên tăng mạnh bọn hắn bị cái này có tính chấn động thành tựu đánh nát âm thầm sinh sôi kiêu ngạo.
	Mà Lazare lại nghi hoặc mà chú ý tới Lộ Tây Ân một mực mỉm cười không nói, không kinh ngạc chút nào, đột nhiên, hắn linh quang lóe lên: "Lộ Tây Ân, ngươi sẽ không cũng tham gia cái này thí nghiệm a?"
	Lập tức, ánh mắt của mọi người xoạt được liền tập trung đến Lộ Tây Ân trên mặt.
	"Cung cấp hơi có chút đề nghị." Lộ Tây Ân gật đầu cười. Chỉ cần không nói đề xướng người là ai, cũng không có gì hay giấu diếm đấy, dù sao Giáo Hội sự chú ý tất nhiên sẽ ở ai hoàn thành thí nghiệm ở trên.
	Lazare chậc chậc hai tiếng: "Không biết vì cái gì, nghe được ngươi có tham dự, ta ngược lại không cảm thấy kỳ quái."
	Nhất cái khác Heidy tranh thủ thời gian mở ra luận văn. Không có gì bất ngờ xảy ra mà tại cuối cùng thấy được Douglas mà nói.
	Nàng thanh thúy mà đọc đi ra: "Cảm tạ tại nơi này thí nghiệm trong cung cấp trợ giúp Fernando, Bergner, Lộ Tây Ân, Arthur, Luqiana, Normand. . . Lão sư thật sự tham dự, chuyện này. . ."
	Bọn hắn đối với Lộ Tây Ân "Không thuộc mình" bản chất lần nữa đã có khắc sâu nhận thức.
	"Ta xem một chút cái này kỳ 《 áo thuật 》 mặt trên còn có cái gì luận văn." Lộ Tây Ân thò tay muốn quá thời hạn san, hắn bản kia cần tại áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên văn phòng.
	Tùy ý quét hạ đề mục, Lộ Tây Ân bỗng nhiên tại cuối cùng thấy được Arthur một chương bài —— không thâu được trích dẫn điểm tích lũy thảo luận tính nội dung: :" ete" thật tồn tại sao? 》
	Nhẹ hấp khẩu khí, Lộ Tây Ân đọc thầm một lần cái này ngắn nhỏ văn vẻ, nó tựa như một phần tuyên ngôn chiến đấu:
	". . . Nhân tạo tinh cầu thí nghiệm hữu lực mà đã chứng minh nghị trưởng các hạ lý luận hệ thống, mà xây dựng ở cái này hệ thống bên trên tốc độ ánh sáng thí nghiệm cũng bởi vậy đầy đủ xác nhận 'Ete' cũng không tồn tại."
	". . . Ta mang treo giải thưởng năm vạn cái điểm áo thuật trưng cầu đối với cái này thí nghiệm mặt khác lý luận giải thích, đã bao hàm ete lý luận giải thích!"
	"Nghi vấn cái này thí nghiệm, tin tưởng ete tồn tại các áo thuật sư, xin mời phát huy trí tuệ của các ngươi cùng 'Tưởng tượng' đi!"
	Nhất bên cạnh ôm theo đầu xem văn vẻ Lazare bỗng nhiên phát ra một tiếng hoan hô: "Nên là như thế này, là thời điểm lại để cho đám kia tin tưởng ba động thuyết gia hỏa nhìn thẳng vào sai lầm của bọn hắn rồi!"
	hắn cùng Roque các loại ( đợi) Nguyên Tố Pháp Sư một mực tin tưởng hạt luận.
	Nghe được Lazare lời mà nói..., Lộ Tây Ân tựa hồ dự cảm nhận được một hồi lớn tranh luận tiến đến. 



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 111: tranh luận chiến tranh bắt đầu 
Chương 112: công tác chuẩn bị



	Chương 112: công tác chuẩn bị
	Douglas trường học ma pháp, một tòa thuộc với lão sư hoa viên trong biệt thự.
	Năm mới ngày nghỉ đến nhà bạn làm khách mà say rượu chưa về Roque chính cầm 《 áo thuật 》 tập san hô to gọi nhỏ, đã kinh ngạc lại phấn chấn, thỉnh thoảng phát ra "Vậy mà có thể như vậy" "Làm tốt lắm" thanh âm.
	"Không xong, bị muộn rồi rồi!" Roque kích động hoa tay múa chân đạo trong chợt thấy nhà bạn phòng khách treo đồng hồ báo thức, thân thể bỗng nhiên bắn lên, giật mình chính mình phạm vào cái sai lầm lớn, tranh thủ thời gian cầm lấy nhuyễn cái mũ đeo lên, cùng bằng hữu lên tiếng chào hỏi, vội vàng ra cửa.
	Trường học đại đạo, khô héo lá rụng tứ tung, tạo nên kỳ dị lãng mạn hào khí, có thể Roque lại không lòng dạ nào thưởng thức, bộ pháp cực nhanh mà chạy tới thuê bằng xe ngựa Địa Phương.
	"Đây không phải Roque sao? Nguyên tử sở nghiên cứu thượng đẳng nhân vật trở lại lúc nào trường học?" Ra vẻ kinh ngạc chanh chua thanh âm đột ngột truyền tới từ phía bên cạnh.
	Nghe thế cái hơi có vẻ trầm thấp ám ách thanh âm, Roque líu lo dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía đại đạo một mặt khác, chỉ thấy dưới cây đứng đấy bề ngoài trung thực Beate bọn người.
	"Beate?" Roque biểu lộ lập tức biến  hưng phấn, không để ý chút nào Beate căm thù thái độ, cười ha hả nói, "Ngươi nhìn hôm nay 《 áo thuật 》 sao?"
	Beate thoáng một phát liền ngây ngẩn cả người, bình thường giúp nhau trào phúng nói móc Roque lúc nào thái độ như vậy hòa ái rồi hả?
	"Không có xem? Làm sao vậy?" Bên cạnh hắn một vị điện từ hệ lão sư nghi hoặc mà trả lời.
	Roque kiềm chế lại thốt ra xúc động, không có hảo ý mà cười nói: "Hơn nửa tháng lúc trước viên sáng ngời chói mắt Tinh Thần, các ngươi còn nhớ rõ sao? Đó là nghị trưởng các hạ sáng tạo đồng phát bắn đấy! Luận văn phần đầu tiên chính là kỹ càng thí nghiệm!"
	"Cái gì? Cái này, điều này sao có thể?" Beate không có liên tưởng đến vấn đề khác, chỉ là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, cái này, cái này là nhân loại có thể hoàn thành thí nghiệm sao?
	Bên cạnh hắn các lão sư khác cũng là vẻ mặt giống như nhau.
	Roque phi thường có kiên nhẫn hướng dẫn: "Cái này đầy đủ đã chứng minh nghị trưởng các hạ lý luận chính xác. Hữu lực mà phản kích cái này mấy trăm năm trong vụng trộm nghi vấn."
	"Không sai a." Beate đối với cái này tương đương đồng ý. Douglas lý luận hệ thống đã xâm nhập nhân tâm, hắn vô ý thức liền gật đầu trả lời.
	Roque bỗng nhiên nở nụ cười: "Chúng ta đây lần trước thảo luận nghị trưởng các hạ tốc độ ánh sáng thí nghiệm lúc, ngươi không phải dùng nghị trưởng các hạ lý luận hệ thống cơ sở có vấn đề đến không nhận,chối bỏ sao? Hiện tại đâu này? Ngươi tin không? Hoặc là nghĩ đến lý do khác sao?"
	Beate tay phải nâng lên, chỉ vào Roque, ngón tay kịch liệt run run: "Ngươi!"
	hắn chỉ là cấp hai Áo Thuật Sư. Nhất thời còn thật nghĩ không ra đến cái khác lý luận giải thích.
	"Há, đã quên nói cho ngươi biết, bên trên kỳ 《 áo thuật 》 cùng 《 ma pháp 》 trong đưa ra hai cái lý luận, đã bị phong bạo chúa tể phản bác, một cái là theo bản thân lỗ hở phản bác, một cái là yêu cầu thí nghiệm chứng minh. Chẳng qua ta tin tưởng, thực sự thí nghiệm kết quả lời mà nói..., đưa ra người nhất định sẽ trước tiên phụ lên, không bỏ ra nổi đến liền chứng minh hắn mình làm ra bất lợi với luận văn thí nghiệm kết quả." Roque phá hỏng Beate mạch suy nghĩ.
	Beate thẹn quá hoá giận lại không thể nào tiếp thu được mà nói: "Vậy ngươi dùng hạt luận giải thích giải thích song khe hở diễn xạ đường vân, giải thích giải thích Brooke sáng lốm đốm!"
	"Cái này không phải chúng ta hiện đang thảo luận trọng điểm,. Cầu ngươi cho nghị trưởng các hạ tốc độ ánh sáng thí nghiệm đưa ra mặt khác giải thích, chứng minh ete tồn tại _, nếu như ete đều không tồn tại rồi, cái kia chấn động nói còn có cái gì giá trị? Đúng rồi, 《 áo thuật 》 tập san lên, Arthur tiên sinh treo giải thưởng năm vạn điểm áo thuật trưng cầu cùng loại lý luận, cho các ngươi những...này ủng hộ ba động thuyết Áo Thuật Sư hảo hảo phát huy nghĩ! Giống như!" Roque tránh nặng tìm nhẹ địa đạo. Hai chữ cuối cùng cố ý tăng thêm, cường điệu chỉ là muốn giống như.
	Beate cảm thấy nếu không là kinh điển quang học hình vẽ đang chống đỡ chính mình, tự mình nói bất định đã dao động, hiện tại hắn một mực chịu đựng điểm mấu chốt mà nói: "Hiện tại đề không đi ra, cũng đại biểu sẽ không có! Ngươi hay là dùng hạt luận giải thích hạ song khe hở diễn xạ những thí nghiệm này đi! Đều gần trăm năm rồi!"
	"Ngoan cố, không chịu nhìn thẳng vào sự thật!" Roque lớn tiếng châm chọc một câu.
	Beate giận dữ hét: "Ngươi cũng giống vậy, không chịu nhìn thẳng vào những cái...kia kinh điển thí nghiệm!"
	Cứ như vậy, Roque một người chiến một đám mà triển khai dài dòng buồn chán biện luận, có thể song phương đều là mình nói mình đấy, không có chút nào hồi phục đối phương chất vấn nghĩ cách. Tựa hồ đến thế giới hủy diệt cũng nhao nhao không ra một kết quả.
	"Đã xong, đã trễ rồi!" Thẳng đến Roque phát hiện vào đông Thái Dương đã phơi nắng được bản thân ấm áp lúc, mới hậu tri hậu giác mà kinh ngạc hoảng lên. Vừa nghĩ tới sắp bị khấu trừ mất điểm áo thuật, hắn liền một hồi đau lòng.
	Vì vậy, Roque khinh bỉ nhìn xem Beate bọn người: "Không muốn lại nói tới nói lui rồi. Có năng lực phản bác nghị trưởng các hạ tốc độ ánh sáng thí nghiệm liền đi nhận lấy treo giải thưởng đi! Ta chờ ngươi cầm năm vạn cái điểm áo thuật đổi thành đồng Fell ném ta một thân vào cái ngày đó!"
	"Không có năng lực này cũng đừng tuyên dương chấn động nói!"
	Nói xong, hắn chạy đi liền đi, hoàn toàn không để cho Beate đáp lời cơ hội, rất được biện luận chiến tranh một kích tức đi tinh túy.
	Beate vừa định dùng kinh điển thí nghiệm lần nữa phản bác Roque, lại phát hiện hắn chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi, không cách nào phát tiết biệt khuất tức giận tựa như hỏa diễm đồng dạng cháy lấy tâm linh của hắn: "Chết tiệt khốn kiếp! Ngu ngốc! Đồ ngốc!"
	Cùng loại tràng cảnh, còn phát sinh ở A Lâm Ách rất nhiều nơi, chẳng qua cơ bản đều là kiên trì hạt luận Áo Thuật Sư dùng tuyệt đối nhân số hoàn cảnh xấu đối kháng một đám ba động thuyết người ủng hộ, nhưng được lợi với tốc độ ánh sáng thí nghiệm hữu lực chứng minh, bọn hắn khó được mà chiếm cứ thượng phong, tướng đến thường phiền muộn triệt để phát tiết đi ra, tức giận đến ủng hộ ba động thuyết Áo Thuật Sư lửa giận phun trào lại không thể làm gì.
	Tin tức tốt duy nhất là, bởi vì kinh điển quang học thí nghiệm tồn tại, các áo thuật sư căn cứ vào chấn động nói xây dựng nhận thức thế giới cũng không đã bị mãnh liệt dao động, bọn hắn tin tưởng khẳng định có bao hàm ete chất môi giới mặt khác lý luận có thể giải thích Douglas tốc độ ánh sáng thí nghiệm.
	... ...
	"Điện từ vương quốc" ở trong, Brooke thấy được mới đồng thời 《 áo thuật 》 tập san.
	hắn sờ soạng hạ chính mình tóc giả khăn trùm đầu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Lão sư lại muốn đến loại này chứng minh mạch suy nghĩ... Không hổ là lão sư..."
	hắn đem tập san lật đến cuối cùng một tờ, nhìn kỹ một chút Arthur "Tuyên ngôn chiến đấu", sau đó lắc đầu, đứng dậy đi đến cửa sổ, nhìn xem bên ngoài vặn vẹo từ trường, chảy xuôi dòng điện, nhảy lên hồ quang điện cùng với vô hình sóng điện từ, thấp giọng lẩm bẩm: "Tốc độ ánh sáng thí nghiệm vấn đề ở nơi nào?"
	"Nó kết quả chính xác nhưng không có nghĩa là ete liền không tồn tại, có lẽ ete là bằng vào chúng ta trước mắt không thể nào tưởng tượng được hình thức che kín tinh không."
	"Kỳ thật cần cảm tạ lão sư cái này thí nghiệm, để cho chúng ta sắp xếp trừ đi về ete vô cùng suy nghĩ nhiều đường, càng ngày càng tiếp cận chân thật."
	"Nó đến tột cùng nên dùng phương thức gì tồn tại mới có thể phù hợp cái này thí nghiệm kết quả?" Brooke rơi vào trầm tư bên trong.
	Trừ phi đối mặt không cách nào cãi lại chứng minh. Mỗi một vị Đại Áo Thuật Sư đều đối với mình thân lý luận có vượt qua thường nhân rất nhiều kiên trì.
	... ...
	"Hủy diệt kịch trường" trong.
	Mặc đồ ngủ Áo Lợi Phất? Khang Tư Thản Đinh nhàn nhã tựa ở trên ghế nằm, ăn phu nhân Phất Lạc Luân Toa nuôi bồ đào, cẩn thận đọc lấy 《 áo thuật 》 tập san.
	"Ha ha, Arthur hướng chúng ta phát ra khiêu chiến?" Áo Lợi Phất trên mặt dáng tươi cười mà đối với Phất Lạc Luân Toa nói.
	Arthur chỉ so với Brooke muộn hơn mười năm trở thành Douglas học sinh, tư cách rất già. Cùng mỗi một vị Đại Áo Thuật Sư, truyền kỳ ma pháp sư đều tương đương quen thuộc.
	Phất Lạc Luân Toa chớp chớp tinh tế lông mi: "Cái gì khiêu chiến?" Nàng chỉ nhìn Douglas phần đầu tiên luận văn đã bị trượng phu "Đoạt" đi rồi tập san.
	Áo Lợi Phất hát hai câu hàm hồ ca kịch sau mới nói: "Hắn treo giải thưởng có thể giải thích tốc độ ánh sáng thí nghiệm lại bao hàm ete chất môi giới lý luận."
	"Ha ha, đây không phải rất tốt sao?" Phất Lạc Luân Toa dáng tươi cười vũ mị mê người địa đạo. Làm một tên đẳng cấp cao Áo Thuật Sư, nàng nghe được trượng phu mà nói sau liền nhanh chóng đem Douglas nhân tạo tinh cầu thí nghiệm cùng tốc độ ánh sáng thí nghiệm quan hệ lý rõ ràng, mà am hiểu nhất nguyên tố ma pháp nàng không hề nghi ngờ là ủng hộ hạt luận đấy, cái này cùng Áo Lợi Phất kiên trì chấn động nói có không cách nào điều hòa mâu thuẫn.
	Áo Lợi Phất cười vươn tay nhéo nhéo Phất Lạc Luân Toa ngạo nghễ ưỡn lên chóp mũi: "Như thế nào? Còn muốn cùng ta tranh luận sóng hạt vấn đề?"
	"Đương nhiên, ta cảm thấy cho ngươi không giải thích được tốc độ ánh sáng thí nghiệm." Phất Lạc Luân Toa có lý luận vấn đề bên trên thế nhưng mà tương đương kiên trì.
	Áo Lợi Phất cười hắc hắc nói: "Nếu ta có thể giải thích. Ngươi liền phải đáp ứng ta một cái yêu cầu."
	"Không có vấn đề, nếu ngươi không giải thích được, ngươi cũng phải đáp ứng ta một cái yêu cầu." Phất Lạc Luân Toa rất phối hợp địa tướng lý luận xung đột chuyển biến làm vợ chồng niềm vui thú. Đây là bọn hắn có thể ở rất nhiều lý luận đều khác nhau không nhỏ dưới tình huống cảm tình hòa hợp tiểu biện pháp.
	Áo Lợi Phất thoáng một phát ngồi thẳng, cười ha hả nói: "Ta cảm thấy cho ta tràn đầy công tác động lực!"
	... ...
	Đập vào A Lâm Ách điện từ hệ quyền uy, Ngân Nguyệt huy hiệu người đoạt được Roland sắc mặt âm trầm xem lên trước mặt tập san, thấp giọng rít gào nói: "Chết tiệt Arthur!"
	hắn không chỉ kiên trì năng lượng bản chất luận, hơn nữa là ba động thuyết người khởi xướng một trong. Cả hai một cái là vật chất phương diện, một cái là ánh sáng cùng lực lượng tinh thần phương diện, cũng không xung đột, thậm chí hắn cho rằng sóng là năng lượng ngoại trừ vật chất bên ngoài duy nhất biểu hiện hình thức.
	"Chết tiệt Normand, lỗ khiết á Na, Lộ Tây Ân!" Hắn không dám chửi bới Douglas cùng Fernando, vì vậy đem mặt khác bị cảm tạ nhân viên phân biệt mắng một lần.
	Mắng xong sau, sự chú ý của hắn cũng về tới luận văn, trong phòng đi qua đi lại. Tìm kiếm hết thảy có thể giải thích góc độ.
	Mỗi một vị kiên trì ba động thuyết trung giai trở lên Áo Thuật Sư tại tỉnh táo lại về sau, cũng bắt đầu vắt hết óc mà suy nghĩ có thể giải thích thí nghiệm lý luận.
	... ...
	Tại trong mắt mọi người một mực ưa thích khiến cho tranh luận, giải quyết nan đề Lộ Tây Ân, lại khó được giữ vững trầm mặc, không có đối với chấn động hoà giải hạt luận phát biểu bất luận cái gì có giá trị thực tế bình luận.
	Mà ở ma pháp nghị viện lần nữa lâm vào "Ba hạt chiến tranh" lúc, viên thứ hai nhân tạo tinh cầu vờn quanh thế giới một vòng thành công, viên thứ ba thông tin tinh cầu bí mật tiến nhập quỹ đạo, A Lâm Ách điện thoại điện báo công ty sơ bộ thành lập.
	Sóng hạt chiến tranh càng diễn càng liệt ở bên trong, thời gian tiến nhập một tháng thực chất, Lộ Tây Ân nhận được Cao Tháp mời, hướng mình cùng Levsky phân biệt ban phát áo thuật quyền trượng thưởng mời. Địa điểm là nằm ở A Lâm Ách Cao Tháp tổng bộ.
	Xe ngựa mang theo Lộ Tây Ân cùng nguyên tử sở nghiên cứu Lazare bọn người đứng tại cửa ra vào, cùng gần như cùng lúc đó đến nơi Levsky gặp nhau.
	"Chào buổi tối, Levsky." Lộ Tây Ân vừa đi xuống xe ngựa, một bên chào hỏi.
	Levsky cười khổ nói: "Tuyệt không được, phân tích mới khối hình học hệ tương đương khó khăn. Hơn nữa trong khoảng thời gian này các bằng hữu của ta vì chấn động hoà giải hạt luận là thường xuyên cãi lộn, lại để cho ta khó có thể được an bình tĩnh."
	Ở chỗ này cũng sẽ nghe được "Ba hạt chiến tranh" sự tình ah, Lộ Tây Ân đồng dạng có chút bất đắc dĩ rồi.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 112: công tác chuẩn bị
Chương 113: mạch nước ngầm



	Chương 113: mạch nước ngầm
	A Lâm Ách vốn là tại giữa không trung, với tư cách xem tinh đài sử dụng Cao Tháp càng là đứng thẳng vào mây trời, màu đen đặc thân tháp thỉnh thoảng tạo nên sáng chói rung động, tướng môn miệng chiếu rọi được sáng tối chập chờn.
	Nghe được Levsky lời mà nói..., Lộ Tây Ân đôi môi đóng chặt cười cười, sau đó nửa hay nói giỡn mà nói: "Hạt luận không giải thích được tuyệt đại bộ phận thí nghiệm kết quả, mà chấn động nói lại tìm không thấy chính mình tồn tại căn cơ, chúng nó đều có vấn đề rất lớn, vì cái gì không trở thành vợ chồng, kết hợp với nhau đâu này? Như vậy nên cái gì đều giải quyết, không cần lại tiến hành phiền toái sóng hạt chiến tranh rồi!"
	"Điều này sao có thể, Y Văn Tư ngươi thực ẩn dấu." Levsky ha ha cười nói. Tuy nhiên hắn am hiểu hơn Toán học, nhưng cũng là hàng thật giá thật Áo Thuật Sư, đối với chấn động nói, hạt luận đều có trình độ nhất định nghiên cứu, chỉ cảm thấy Lộ Tây Ân thuần túy là đang nói đùa.
	Mà Lộ Tây Ân sau lưng xuống xe Lazare đám người trên mặt đều hiện ra dáng tươi cười, Heidy càng là khống chế không nổi chính mình mà thổi phù một tiếng bật cười. Thành làm phu thê? Chỉ có Y Văn Tư lão sư am hiểu loại này không hiểu thấu, không người có thể thưởng thức "Cười đểu" —— đồng dạng do Lộ Tây Ân sáng tạo cổ quái hợp lại hình từ đơn.
	Lộ Tây Ân giương lên thủ trượng: "Tóm lại, nếu như không có mặt khác tính quyết định thí nghiệm thành quả, đã là lần thứ ba đại quy mô 'Giao chiến' sóng cùng hạt trong thời gian ngắn là phân không ra thắng bại đấy, chúng ta hay (vẫn) là chuyên tâm tại nghiên cứu của mình đi."
	hắn không lo lắng chút nào chính mình vui đùa hội (sẽ) dẫn phát Levsky, Lazare, Roque bọn người linh cảm, nhảy ra mấy trăm năm sóng hạt gông cùm xiềng xích ngoại trừ cần còn lớn mật hơn phá vỡ tư duy , tương tự còn cần một loạt thí nghiệm chèo chống, không có cái kia hiếu hiện, không có những cái...kia thí nghiệm kết quả, sóng hạt hai giống như tính thì không cách nào bị nghĩ đến đấy, vĩ đại như Einstein, hắn luận văn cũng chỉ là đưa ra quang lượng tử khái niệm. Cùng sử dụng tức thì và bình quân đến đối đãi ánh sáng, cùng chính thức sóng hạt hai giống như tính còn có khoảng cách rất xa, càng thiên hướng hạt luận.
	Mà sẽ hay không lại để cho bọn hắn sinh ra quang lượng tử giả thiết, nhìn xem gần đây mấy tháng không có một phần ý đồ phân tích chính mình hắc thể phóng xạ công thức cùng có thể lượng tử giả thiết luận văn sẽ biết! Cơ hồ sở hữu tất cả Áo Thuật Sư đều muốn nó coi là cấm kỵ, bắt nó "Khu trục" ra trong óc. Cố ý quên đi nó, dưới tình huống như vậy, lấy cái gì đi đạt được linh cảm cùng mạch suy nghĩ?
	Mặc dù đối với Lộ Tây Ân phi thường sùng bái Annick các loại ( đợi) học sinh, bởi vì minh tưởng hoàn cảnh chưa chính thức thành hình, nhận thức còn rất nông cạn, đối với có thể lượng tử giả thiết có thể toàn bộ tiếp nhận. Nhưng là đồng dạng trở ngại bản thân tri thức không đủ, còn chưa có thăm dò bức xạ nhiệt lĩnh vực tiêu chuẩn, căn bản là không có cơ hội đi sử dụng cùng nghiên cứu lượng tử lý luận, đối với nó ở vào biết rõ cũng tin tưởng nội dung lại không thế nào khiến cho hiểu giai đoạn, tự nhiên cũng tựu không khả năng ứng dụng nó đến đối với ánh sáng làm ra giả thiết.
	"Rất có đạo lý." Levsky chăm chú gật gật đầu, so về sóng hạt tranh luận. Hắn càng ưa thích nghiên cứu hai cái tân hình học hệ thống cùng với Douglas nghị trưởng nhân tạo tinh cầu thí nghiệm bày ra lý luận, "Anno Nice các hạ xuống đây rồi."
	hắn nhìn thấy Cao Tháp bên ngoài Hội Trưởng, cao nhất xem xét đoàn thành viên, cửu hoàn Đại pháp sư "Chiêm tinh gia" Anno Nice theo cửa ra vào đã đi tới.
	Anno Nice đeo đỉnh mũ màu tro, cao lớn hùng vĩ, như là nhất cường tráng Chiến Sĩ, khuôn mặt trơn bóng không có một cọng râu. Tướng mạo phi thường trẻ tuổi, có thể trên mặt cặp kia tang thương thâm thúy con mắt màu đen, lại làm cho người ta hắn đã trải qua thời gian cọ rửa, thể xác và tinh thần đều đã cảm giác già nua.
	"Anno Nice các hạ." Lộ Tây Ân cùng Levsky bọn người tôn kính địa hành lễ.
	Anno Nice là thứ ăn nói có ý tứ người, nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt nghiêm túc đối với hai có người nói: "Xin mời tiến vào, đêm nay các ngươi là yến hội nhân vật chính."
	Trong đại sảnh, "Tinh Quang" sáng chói, khách mới tụ tập, ăn uống linh đình.
	Bước vào đại sảnh Lộ Tây Ân rất nhanh sẽ nhìn thấy không ít quen thuộc Áo Thuật Sư. Ví dụ như Lạp Văn Đệ, Phất Lạc Luân Toa, Ne Xika, Myrina bọn người.
	Hướng Levsky ra hiệu thoáng một phát, Lộ Tây Ân theo bồi bàn nâng trong mâm cầm lấy một ly "Tinh mang" đồ uống, hướng về nguyên tố ý chí đám người kia đi đến.
	"Sách, chúng ta nguyên tố ý chí khó gặp đích thiên tài đến rồi, đẳng cấp cao trước mượn đến ba cái bất đồng lĩnh vực vinh dự cao nhất đích thiên tài." Phất Lạc Luân Toa lười biếng cười nói. Ẩn hàm đối với Lộ Tây Ân trêu chọc, ám chỉ hắn bề bộn nhiều việc học tập cùng nguyên tử sở nghiên cứu sự vụ, đã thật lâu không có bước vào nguyên tố ý chí tổng bộ thậm chí phân bộ rồi.
	Lộ Tây Ân cười nâng chén lên con: "Gần đây thật là bận quá rồi, đang giúp lão sư bọn hắn tổ chức A Lâm Ách điện thoại điện báo công ty."
	"Ngươi tựa hồ đối với kiếm tiền hạng mục cảm thấy rất hứng thú ah, ma pháp thủy tinh đèn còn không có mở rộng khai mở, ngay tại làm cho cái này rồi." Gia Tư Đông lại cười nói.
	Lạp Văn Đệ thì nhíu mày: "Lộ Tây Ân, ma pháp thực lực tăng lên cùng đối với không biết thế giới thăm dò xác thực cần khổng lồ tài nguyên phụ trợ, có thể cái này không là trọng yếu nhất, là tối trọng yếu nhất còn là mình chuyên tâm học tập cùng nghiên cứu, không nên vội vã kiếm tiền mà quên ước nguyện ban đầu." Hắn không muốn nhìn thấy Lộ Tây Ân đi lầm đường, cho nên nhắc nhở một câu, dù sao hắn cho tới bây giờ đều là thẳng lời nói nói thẳng, cũng không sợ đắc tội ai, chọc giận ai.
	Nghe được Lạp Văn Đệ lời mà nói..., Phất Lạc Luân Toa cười duyên  nói: "Lộ Tây Ân có thể không có quên nghiên cứu, hắn không phải vừa đã thành lập nên một cái mới khối hình học hệ? Chúng ta tới tham gia không phải là hắn áo thuật quyền trượng thưởng trao giải tiệc tối?"
	"Sơ kỳ tổ chức công tác đã chấm dứt, kế tiếp ta sẽ đem tinh lực đặt ở ma pháp thực lực tăng lên bên trên." Lộ Tây Ân nói đúng chỉ có minh tưởng pháp sáng tạo, nghe được Lạp Văn Đệ các loại ( đợi) trong tai người, nhưng lại hắn bắt đầu vì là trùng kích đẳng cấp cao mà chuẩn bị, toàn bộ đồng ý gật gật đầu.
	Lạp Văn Đệ sâu con ngươi màu xám nghiêm túc nhìn xem Lộ Tây Ân, theo Phất Lạc Luân Toa lại nói nói: "Lúc trước Toán học lĩnh vực là ngươi áo thuật năng lực bạc nhược yếu kém nhất hoàn, hiện tại xem ra ngươi đã đền bù lên, tốt vô cùng, ngươi ủng có thành công phẩm chất. Nhưng ta không đề nghị ngươi tiếp tục tại tân hình học lĩnh vực nghiên cứu, cái này tạm thời nhìn không tới thực chất áo thuật cùng ma pháp ý nghĩa, ngươi hẳn là nghiên cứu phục biến hàm số vấn đề, vì là đẳng cấp cao về sau phức tạp lực lượng tinh thần tràng tính toán đánh rớt xuống hài lòng cơ sở."
	"Ngươi là nghị viện trước mắt có hi vọng nhất trở thành truyền kỳ ma pháp sư một đời tuổi trẻ, không muốn lãng phí chính mình thời gian."
	Cái này đã mong đợi, lại là khuyên nhủ. Hắn biết rõ Lộ Tây Ân nhận thức thế giới đã trải qua sơ bộ thực chất hóa, dùng tuổi của hắn cùng áo thuật tiêu chuẩn mà nói, tấn chức đẳng cấp cao cũng không phải cái gì quá khó khăn sự tình, cần chính là vì là về sau trùng kích truyền kỳ lĩnh vực đánh rớt xuống nhất cơ sở vững chắc.
	"Ân, Lộ Tây Ân, tân hình học hay (vẫn) là giao cho ưa thích Toán học Cao Tháp Áo Thuật Sư nghiên cứu, chờ sau này phát hiện chúng nó thực chất ý nghĩa trực tiếp sử dụng là được rồi." Làm làm hảo hữu,k cũng đi theo khuyên một câu.
	Thành là thiên tài, trở thành tổ chức cố gắng bồi dưỡng đối tượng. Ngoại trừ ghen ghét cùng đâm sau lưng bên ngoài , tương tự còn muốn thừa nhận quá nặng xem quá quan tâm mang đến áp lực cùng nói dối, rất nhiều ngày mới sở dĩ không có thể càng tiến một bước, chính là tại bên người người quan tâm dưới đề nghị đã bị mất phương hướng con đường của chính mình.
	Đôi khi, hảo tâm cũng sẽ xử lý chuyện sai!
	"Ta đang tại đền bù phương diện này Toán học tri thức." Lộ Tây Ân gật đầu trả lời."Chẳng qua ta thủy chung cho rằng, chúng ta đối với toán học lĩnh vực cần càng trọng thị, tựa như chiến đấu trước chúng ta cần thêm nữa... Rất tốt trang bị đồng dạng. Do tại chúng ta không biết bước tiếp theo hội (sẽ) thăm dò đến cái gì lĩnh vực, cho nên đề chuẩn bị trước tốt càng nhiều nữa toán học công cụ là tất yếu đấy, dù là tạm thời nhìn không ra chúng nó áo thuật ý nghĩa."
	"Chuyện này. . ." Lạp Văn Đệ vừa muốn nói chuyện, Phất Lạc Luân Toa liền mỉm cười đã cắt đứt hắn: "Nhìn 《 tự nhiên 》 tập san sau. Áo Lợi Phất đối với Lộ Tây Ân ngươi cái này luận điểm tương đương đồng ý, trước mắt hắn chủ yếu thăm dò lĩnh vực cũng bởi vì tìm không thấy phù hợp toán học phương pháp mà không có tiến triển, thẳng đến trông thấy hai cái tân hình học hệ thống mới có một điểm linh cảm."
	Đại Áo Thuật Sư đều đồng ý rồi, Larry, k mấy người cũng không tốt nói thêm cái gì, Lộ Tây Ân thì thừa cơ chuyển di chủ đề: "Gần đây sóng hạt chiến tranh cũng lan tràn đến tổ chức?"
	"Đúng vậy a, nội bộ cãi lộn được rất lợi hại. Cơ hồ mỗi ngày đều có thể gặp được đến các ma pháp sư tại tranh luận, có thậm chí nhao nhao ra lửa giận, bạo phát chiến đấu, khá tốt kịp thời ngăn cản lại, chưa từng xuất hiện thương vong." Gia Tư Đông có hủ não địa đạo.
	Với tư cách Nguyên Tố Pháp Sư đại bản doanh "Nguyên tố ý chí" vậy mà cũng có nhiều như vậy ủng hộ ba động thuyết ma pháp sư, cái này đủ để chứng minh ba động thuyết thống trị địa vị.
	Tựa hồ là bình thường gặp được quá nhiều, cái này vòng tròn cũng đều là hạt luận người ủng hộ. Không có tranh luận đối tượng, Gia Tư Đông không muốn dây dưa nữa Vu Ba hạt chiến tranh, bốn phía nhìn chung quanh một vòng nói: "Thương Bạch Chi Thủ không có phái người."
	"Vì cái gì?" Lộ Tây Ân có chút tò mò, Cao Tháp mời khẳng định đưa qua đâu.
	Phất Lạc Luân Toa nhìn nhìn chung quanh, thanh âm đè thấp, lộ ra khàn khàn gợi cảm: "Cao nhất xem xét đoàn cùng sự vụ uỷ ban liên hợp điều tra Hải Đức lặc thành cùng Hắc Bạch tro cứng lại thế giới quan hệ lúc, đã bị Thương Bạch Chi Thủ âm thầm mâu thuẫn, song phương huyên náo rất cương, cho nên đúng lúc này, Thương Bạch Chi Thủ thành viên dùng loại phương thức này biểu đạt im ắng kháng nghị."
	Lộ Tây Ân nhíu mày. Phát hiện Tử Linh giới cất giấu thần bí tồn tại, nguy hiểm dị thường về sau, Thương Bạch Chi Thủ còn muốn giữ vững vị trí bí mật này? Điều này thật sự là quá không sáng suốt rồi! Chẳng lẽ vong hồn chúa tể, Bán Thần Vu Yêu bọn hắn nghĩ tự hành thăm dò? Bọn hắn liền không cân nhắc thoáng một phát bọn họ cùng Ái Đặc Na, thần bí tồn tại chênh lệch sao?
	Dùng Đại Áo Thuật Sư trí tuệ không nên phạm loại này sai lầm ah r người, khác có gì đó quái lạ?
	Không biết có thể hay không theo Felipe chỗ đó dò thăm cái gì?
	Lúc này, "Chiêm tinh gia" Anno Nice leo lên bình đài. Xin mời Levsky đi lên, chuẩn bị trước hướng hắn trao giải.
	Anno Nice cầm một cái gợn sóng phập phồng sâu quyền trượng màu đen, trịnh trọng nhìn xem Levsky nói: "Hơn mười năm đều không có thể phát hiện ngươi luận văn giá trị, Lại để cho ngươi đã bị coi thường cùng công kích, là Cao Tháp sai lầm, cũng là sai lầm của ta, ta thậm chí đều không có nghiêm túc cẩn thận xem qua ngươi luận văn liền đem nó ném tới một bên."
	"May mắn, chúng ta còn có cơ hội đền bù sự sai lầm này, dùng thứ hai mươi mốt căn áo thuật quyền trượng 'Liệt thị hình học' khen ngợi ngươi thành lập tân hình học hệ thống, khen ngợi ngươi tại Toán học lĩnh vực làm ra cống hiến to lớn, khen ngợi ngươi không sợ gian nan, không sợ phản đối, kiên trì chân lý tinh thần, đây là áo thuật cùng ma pháp tinh thần!"
	Levsky tiếp nhận quyền trượng, nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, vô số cảm xúc dâng lên, thiếu chút nữa nghẹn ngào, ngắn gọn mà nói:
	"Đầu tiên, ta muốn cảm tạ Y Văn Tư uỷ viên, không có hắn chứng minh, không có hắn kiên trì Logic nghiêm cẩn trước sau như một với bản thân mình, sẽ không có ta hôm nay đạt được áo thuật quyền trượng thưởng vinh quang."
	"Mặt khác , ta nghĩ nói cho mọi người, Toán học lĩnh vực là có khác với mặt khác áo thuật lĩnh vực đấy, tại cái khu vực này, chúng ta cần làm ra to gan hơn càng vứt bỏ bên ngoài sự thật tinh khiết Logic suy nghĩ."
	Nói đến đây, hắn cảm xúc dần dần có chút bất ổn, thanh âm biến  hàm hồ:
	". . . Kiên trì chân lý không nhất định là một kiện chuyện hạnh phúc, nhưng là một kiện phi thường có giá trị sự tình!"
	Tiếng vỗ tay Lôi Động, đã chúc mừng, cũng là xin lỗi.
	Chờ Levsky diễn thuyết xong, Anno Nice ra hiệu Lộ Tây Ân lên đài.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 113: mạch nước ngầm
Chương 114: phần thứ hai treo giải thưởng



	Chương 114: phần thứ hai treo giải thưởng
	"Chiêm tinh gia" Anno Nice lấy ra một cái tạo hình cổ quái vòng tay, ở trên tựa hồ khảm nạm lấy đồng hồ bỏ túi hình dáng đích sự vật, trang trọng mà nói: "Cảm tạ Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh đưa ra liệt thị hình học toán học mô hình cùng với chứng minh phương pháp, để cho chúng ta theo ngạo mạn, nông cạn cùng thành kiến trong thoát khỏi, theo một góc độ khác thấy được toán học mị lực, hướng chúng ta phô bày công lý giả thiết chính xác, Logic nghiêm cẩn trước sau như một với bản thân mình tất yếu cùng đầy đủ tính, cũng chỉ có hắn như vậy có can đảm phá vỡ thưởng thức, phá vỡ kinh nghiệm, phá vỡ trực quan nhận thức đích thiên tài Áo Thuật Sư mới có thể hoàn thành cái này cống hiến.
	"Đồng dạng, cũng cảm tạ hắn xây dựng một cái khác tân hình học hệ thống, dùng hình học lĩnh vực biến  càng thêm hoàn thiện, chúng ta cẩn dùng thứ hai mươi hai cái áo thuật quyền trượng 'Y Văn Tư hình học' khen ngợi hắn tại Toán học lĩnh vực làm ra phi phàm cống hiến."
	Bởi vì bản thân có Thái Dương quyền trượng, bởi vậy Lộ Tây Ân lại để cho Cao Tháp đem áo thuật quyền trượng làm thành rảnh tay hoàn loại đồ trang sức "Đồng hồ" .
	Tiếp nhận dùng Hoàng Kim tỉ lệ khảm nạm lấy kim cương cũng khắc đầy Tinh Tương đồ giống như hoa văn màu xám bạc đồng hồ, Lộ Tây Ân dựa theo Anno Nice nhắc nhở, tại hoàng đạo Tinh Cung bao quanh Thái Dương hạch tâm để lại tinh thần lực của mình ấn ký.
	"Áo thuật quyền trượng 'Y Văn Tư hình học " thất cấp hoàn mỹ giai vật phẩm, sử dụng yêu cầu: lục hoàn lực lượng tinh thần cùng sơ bộ thực chất hóa nhận thức thế giới."
	"Cái này tạo hình đặc biệt rất khác biệt vòng tay cố định lấy hai cái ma pháp hiệu quả: thăng cấp chiêm tinh thuật chuẩn xác trình độ; không cần tiến vào minh tưởng hoàn cảnh cũng có thể cảm ứng được vận mệnh của mình chủ tinh cũng vì vậy mà đề cao nguy hiểm dự cảm."
	"Với tư cách Cao Tháp luyện kim sư sản phẩm, nó còn cố định cường đại Tinh Thần cùng vận mệnh lực lượng: mỗi ngày có thể thi triển ngũ hoàn ma pháp 'Vận rủi nguyền rủa' hai lần, ngũ hoàn ma pháp 'Tinh chi chúc phúc' hai lần, thất hoàn ma pháp 'Vận mệnh quấy nhiễu thuật' ba lượt."
	"Năm 820 tháng 1. Cẩn dùng này áo thuật quyền trượng cảm tạ Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh tại Toán học lĩnh vực làm ra cống hiến to lớn cùng đưa ra trác có thấy xa quan điểm."
	"Thời gian chảy xuôi là độc lập đấy, tuyệt đúng đích, toán học đấy, vận mệnh cũng giống như thế, chúng ta có thể quan sát nó, tham khảo nó. Lời tiên đoán nó, đồng tiến đi trình độ nhất định bên trong quấy nhiễu!"
	"—— Casillas? Anno Nice "
	Mang tốt khối này "Đáng giá sưu tầm tên bề ngoài", Lộ Tây Ân quay đầu nhìn về phía phía dưới các áo thuật sư, ý vị thâm trường mà nói:
	"Theo cổ đại ma pháp Đế Quốc đến nghị viện. Đã trải qua mấy trăm năm thời gian, tại đây quá trình dài dằng dặc ở bên trong, từng có rất nhiều lần lúc ban đầu thành quả không bị coi trọng, về sau cũng tại các áo thuật sư gặp được nan đề lúc tách ra chói mắt sáng rọi sự tình."
	"Nghiên cứu của chúng ta ngoại trừ muốn có đủ sự thật áo thuật cùng ma pháp ý nghĩa, càng cần cổ vũ bộ phận có thừa lực Áo Thuật Sư hướng Toán học lĩnh vực ở trong chỗ sâu nghiên cứu, làm ra vượt mức quy định thành quả, như vậy chúng ta tại về sau thăm dò trong mới có thể có tiện tay công cụ, mới có thể bảo chứng chúng ta phát triển tốc độ."
	Ne Xika, Myrina, Gia Tư Đông, Rachel bọn người mang tới mỉm cười, Lộ Tây Ân thật sự là quật cường ah. Người khác nói hắn nghiên cứu tân hình học hệ thống không có thực tế áo thuật ý nghĩa. Hắn liền phản phục mong muốn luận chứng đây là vượt mức quy định. Là lúc sau nhất định có thể cần dùng đến đấy, nhưng cụ thể lúc nào, ai biết? Có thể hay không gặp đến ngày đó. Ai biết?
	Lộ Tây Ân cũng không vì bọn hắn mỉm cười thân thiện mà đình chỉ, tiếp tục nói: "Nghị trưởng các hạ nhân tạo tinh cầu thí nghiệm đã chứng minh hắn thiên thể vận hành hệ thống chính xác. Cũng đã chứng minh vũ trụ tinh không mênh mông bao la bát ngát, vi mô đại môn mở ra cũng hướng chúng ta phô bày nhỏ hơn càng rất nhỏ thế giới, chúng nó một cái lớn vượt quá tưởng tượng, một cái loại nhỏ (tiểu nhân) vượt quá tưởng tượng, đều đã vượt qua chúng ta trước mắt ma pháp thủ đoạn có thể quan sát phạm vi, trong khoảng thời gian này, các vị chắc hẳn cũng đã trải qua có nghĩ cách có lý luận lại không có cách nào thí nghiệm cảm giác vô lực?"
	Đây là trước mắt nghị viện ngoại trừ sóng hạt tranh luận bên ngoài sốt dẻo nhất hai cái lĩnh vực, ở đây ma pháp sư hoặc nhiều hoặc ít đều thử qua nghiên cứu, nghe được Lộ Tây Ân mà nói về sau, bọn hắn đều cảm động lây gật gật đầu, ma pháp thủ đoạn đối với vĩ mô cùng thế giới vi mô quan sát xác thực đến một cái bình cảnh.
	Lộ Tây Ân một mực mang theo ôn hòa nụ cười nhẹ nhõm: "Chỗ bằng vào chúng ta chỉ có thể thông qua toán học thủ đoạn, theo có thể quan sát được bộ phận quy nạp tổng kết hiện tượng cũng nghiệm chứng, toán học tác dụng đem tại đây vĩ mô cùng vi mô lĩnh vực phát huy trước nay chưa có Quang Huy, chiếu sáng chúng ta phía trước Hắc Ám!"
	Lạp Văn Đệ nghiêm túc nghe Lộ Tây Ân diễn thuyết, trước kia mặc dù có qua cùng loại thuyết pháp, nhưng cái này lại là lần đầu tiên có người minh xác đưa ra vĩ mô cùng thế giới vi mô hai cực khái niệm, cùng sử dụng chúng nó trôi qua Phân Ma pháp lĩnh vực.
	Lộ Tây Ân biểu lộ bỗng nhiên biến  nghiêm túc: "Chúng ta ở vào bình thường lớn nhỏ, vĩ mô cùng vi mô thế giới cùng chúng ta có lấy số lượng cấp chênh lệch, có lẽ chúng ta sẽ phát hiện chúng ta tập mãi thành thói quen trực quan nhận thức, kinh nghiệm tổng kết, lý luận cơ sở tại hai cái này trong thế giới đem không cách nào thông dụng, xuất hiện liền tưởng tượng đều không thể nào tưởng tượng được, miêu tả cũng không cách nào miêu tả đấy, gần như Thần Thoại truyền thuyết hiện tượng cùng lý luận."
	"Đúng lúc này, chúng ta duy nhất có thể dựa vào không phải con mắt, không phải lỗ tai, không phải linh hồn, không là quá khứ kinh nghiệm, lý luận cùng lớn mật tưởng tượng, mà là toán học công cụ!"
	Áo Thuật Sư mỉm cười vỗ tay, biểu đạt bọn hắn đối với lấy được thưởng người kính ý, cùng với đối với vĩ mô, vi mô minh xác phân chia như có điều suy nghĩ, nhưng cũng không quá để ý Lộ Tây Ân cuối cùng không hề căn cứ sứt sẹo lời tiên đoán, Toán học lĩnh vực là gần như trừu tượng thế giới, xuất hiện lúc trước không thể nào tưởng tượng được tân hình học hệ thống dễ hiểu, nhưng sự thật áo thuật cùng thế giới phép thuật, làm sao có thể xuất hiện liền tưởng tượng đều không thể nào tưởng tượng được, miêu tả cũng không cách nào miêu tả đấy, gần như Thần Thoại truyền thuyết hiện tượng cùng lý luận?
	Tuy nhiên biến hình, triệu hoán cùng bộ phận ảo thuật các loại ( đợi) còn không cách nào nhét vào trước mắt áo thuật hệ thống, nhưng bọn hắn tin tưởng theo đối với thân thể xâm nhập hiểu rõ, đối với tuyệt đối thời không xem tiến thêm một bước thăm dò, đối với sóng điện từ ứng dụng rất cao tiêu chuẩn nghiên cứu, những...này còn bảo lưu lấy cổ đại sắc thái hệ thống pháp thuật chắc chắn nhét vào.
	Dùng Brooke mà nói mà nói chính là: "Chúng nó phải bị nhét vào áo thuật hệ thống, cũng chắc chắn bị nhét vào!"
	Giờ khắc này, bọn hắn quên bị bọn hắn tận lực quên đi cùng ướp lạnh Lộ Tây Ân năng lượng tử lý luận, cái kia tựa hồ ẩn chứa phá hủy áo thuật thế giới lực lượng giả thiết.
	. . .
	Hoa viên trong biệt thự.
	Lộ Tây Ân đem chính mình cải tiến qua đơn mảnh con mắt đeo lên, khởi động điện từ Truyền Tấn Thuật, trải qua một thời gian ngắn dòng điện lộn xộn âm thanh về sau, đã nghe được Na Tháp Toa hơi có vẻ thanh âm kinh ngạc: "Lộ Tây Ân, ngươi lại đã A Nhĩ Thác phụ cận?"
	Trải qua vệ tin thông tin phát, thanh âm của nàng có chút sai lệch, cũng có khá lớn tiếng ồn.
	"Không có. Thông qua nhân tạo tinh cầu tiến hành siêu viễn trình trò chuyện." Lộ Tây Ân mỉm cười nói, trò chuyện chất lượng tại dự tính trong phạm vi, đã có kinh nghiệm sau lại chậm rãi điều chỉnh.
	Vệ tinh thông tin cùng định vị, điều tra cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, theo lên ma pháp nghị viện sử dụng. Về sau chắc chắn phát hiện rất nhiều thực tế ứng dụng vấn đề, thậm chí tìm không thấy "Nguyên nhân" vấn đề, đến lúc đó tất nhiên lại để cho Đại Áo Thuật Sư môn đau đầu vô cùng.
	Đương nhiên, đối với Lộ Tây Ân mà nói. Có vấn đề là được rồi!
	Chính mình đề nghị nhân tạo tinh cầu kế hoạch, ngoại trừ nghiệm chứng Douglas thiên thể hệ thống, xác nhận vị trí là tinh cầu bên ngoài, còn có hai cái che dấu mục đích chủ yếu, một là cùng Na Tháp Toa trò chuyện, hai là lại để cho "Vấn đề" bạo lộ ra, vì là nghĩa hẹp thuyết tương đối cùng nghĩa rộng thuyết tương đối đặt hiện tượng cơ sở.
	Tuy nhiên Lộ Tây Ân linh hồn trong Đồ Thư Quán hai phương diện này chủ yếu lý luận còn chưa giải trừ phong ấn, nhưng không ngại Lộ Tây Ân thông qua vệ tinh nhân tạo văn hiến hiểu rõ đến hai cái thuyết tương đối đối với vệ tinh ảnh hưởng, ví dụ như rất nhanh vận chuyển vệ tinh căn cứ nghĩa hẹp thuyết tương đối đem sinh ra đồng hồ báo thức biến chậm hiệu ứng. Mà xa cách mặt đất vệ tinh lại để cho tại lực hút tràng nhỏ đi mà thời gian nhanh hơn. Hai phương diện này ảnh hưởng điệp gia liền đã tạo thành đủ loại vấn đề.
	Đồng bộ quỹ đạo vệ tinh bởi vì tương đối mặt đất bất động. Chung chậm hiệu ứng có thể xem nhẹ, Lộ Tây Ân chỉ cần cân nhắc lực hút tràng vấn đề là được rồi, hơn nữa trước mắt thông tin tinh cầu hệ thống còn vô cùng đơn giản . Khiến cho dùng người cũng ít, không chậm trễ cùng Na Tháp Toa trò chuyện.
	Na Tháp Toa ngắn ngủi mà trầm mặc một chút. Sau đó có chút kinh ngạc nói: "Ngày đó Tinh Thần sinh ra đời chính là nhân tạo tinh cầu? Khó trách Giáo Hoàng miện hạ muốn dùng thần giáng thuật. . ."
	Đón lấy nàng nghĩ tới rồi ửng đỏ chi trăng, cảm xúc có chút phức tạp nói: "Là ngươi làm ra đến hay sao?"
	"Ta chỉ là đã có ý nghĩ này, sau đó đưa ra đề nghị, cụ thể hay (vẫn) là Douglas nghị trưởng các hạ hoàn thành lý luận cùng thực tế cấu tạo đấy." Lộ Tây Ân không có giấu diếm, mang theo nụ cười nhàn nhạt nói.
	Na Tháp Toa sách một tiếng: "Quả nhiên là ngươi nghĩ ra chủ ý, ta cảm thấy được càng ngày càng không cách nào đuổi kịp đầu của ngươi rồi, ngươi luôn có kỳ lạ quý hiếm ý nghĩ cổ quái hơn nữa còn có thể biến thành thực tế, cùng ngươi loại người này làm bằng hữu tuy nhiên tràn ngập kinh hỉ, có thể tránh không được lo lắng ngày nào đó đã bị ngươi lừa, có điều, như vậy siêu viễn trình thông tin cảm giác rất kỳ diệu, tốt giống chúng ta cũng không hề cách xa như vậy, ân, chơi rất vui rất thú vị."
	"Cho nên, có thể thông tin về sau, ta trước tiên liền liên lạc ngươi." Lộ Tây Ân mịt mờ nói ra, không có ý tứ trực bạch nói đến ra vệ tinh nhân tạo mục đích chủ yếu một trong chính là vì siêu viễn trình trò chuyện.
	"Ha ha, rất vinh hạnh ngươi còn nhớ rõ. . . Ta." Na Tháp Toa không chút nào sĩ diện cãi láo mà cười nói, nhưng trong thanh âm có chút dừng lại, không biết là trò chuyện chất lượng tạo thành đấy, hay (vẫn) là nàng mơ hồ nghĩ tới điều gì.
	Hai người vui sướng mà trò chuyện nổi lên việc vặt, thẳng đến Na Tháp Toa đích ý chí, Lộ Tây Ân tinh thần lực đều không thể chống đở thêm luyện kim vật phẩm vận chuyển mới chuẩn bị chấm dứt.
	"Đúng rồi, ta chú ý tới Tát Nhĩ Đức hồng y giáo chủ theo ửng đỏ chi trăng liền lần nữa biến mất tại trước mặt công chúng, không biết đang làm cái gì." Na Tháp Toa nhắc nhở Lộ Tây Ân một câu.
	Lộ Tây Ân nhẹ nhàng gật đầu, cảm nhận được đơn mảnh kính mắt nóng lên: "Đã xảy ra chuyện như vậy, nếu là hắn không cổ quái liền không bình thường rồi, ân, qua một thời gian ngắn ta sẽ cho điện từ đưa tin vật phẩm tăng thêm một cái mã hóa trận pháp, bằng không như vậy trực tiếp sóng điện từ thông tin rất dễ dàng bị người nghe trộm."
	"Thật sao?" Na Tháp Toa đối với sóng điện từ thông tin nguyên lý chỉ có thô thiển hiểu rõ, yên lòng giao cho Lộ Tây Ân người này giáo sư chuyên gia.
	Kết thúc cuộc nói chuyện, Lộ Tây Ân nhìn thấy Catrina các loại ( đợi) học đồ ôm lấy Annick đi lên: "Lão sư, Annick luận văn bị 《 áo thuật 》 đăng rồi! Hắn trở thành cấp hai Áo Thuật Sư rồi!"
	Bởi vì tia âm cực các loại ( đợi) trích dẫn, Annick vốn là khoảng cách cấp hai Áo Thuật Sư không xa, lần này thoáng một phát đạt được năm mươi điểm áo thuật tự nhiên là không hề nghi ngờ mà tăng lên rồi.
	"Ồ? Lấy tới xem một chút." Lộ Tây Ân rất vui mừng mà muốn qua 《 áo thuật 》 tập san, ngoài ý muốn tại tập san mục lục bên trên nhìn thấy Arthur danh tự, vẫn là cuối cùng một phần, vẫn là thảo luận tính văn vẻ: 《 treo giải thưởng đối với quang điện hiệu ứng lý luận giải thích 》.
	". . . Theo Annick luận văn chúng ta có thể nhìn thấy, chiếu sáng bắn kim loại sinh ra dòng điện là do điện tử tạo thành, điều này làm cho đi qua mâu thuẫn càng phát dễ làm người khác chú ý, vì cái gì thấp hơn nhất định tần suất ánh sáng, bất kể như thế nào tăng lớn ánh sáng 'Sóng' cường độ, đều không thể sinh ra quang điện hiệu ứng, mà đồng nhất tần suất ánh sáng tăng lớn năng lượng cường độ, lại chỉ có thể đánh ra càng nhiều nữa điện tử, mà không phải càng mạnh hơn nữa điện tử, tại sao phải có như vậy cùng kinh điển chấn động nói mâu thuẫn thí nghiệm hiện tượng đâu này?"
	"Ta treo giải thưởng năm vạn điểm áo thuật, hướng sở hữu tất cả Áo Thuật Sư trưng cầu lý luận giải thích, thực tế những cái...kia ủng hộ ba động thuyết các áo thuật sư, xin mời phát huy tưởng tượng của các ngươi đi!"
	Nhìn thấy phần thứ hai tuyên ngôn chiến đấu, Lộ Tây Ân đã trầm mặc, phải hay là không nên ném ra ngoài chút vật gì, tại các áo thuật sư trong lòng trước gieo xuống một hạt giống rồi hả?



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 114: phần thứ hai treo giải thưởng
Chương 115: dẫn dắt tính quan điểm



	Chương 115: dẫn dắt tính quan điểm
	Lộ Tây Ân sở dĩ tại sóng hạt hai giống như tính vấn đề bên trên chú ý cẩn thận, ngoại trừ muốn thăm dò chỉ có minh tưởng pháp, còn tại ở vấn đề này rất có có tính đột phá, mang tính cách mạng rồi, đột nhiên mà lại toàn bộ ném ra ngoài, không nghĩ qua là sẽ bạo chết nghị viện 99% trung giai đã ngoài Áo Thuật Sư, đến lúc đó còn không phải truyền kỳ chính mình, đã không có ma pháp nghị viện dựa vào đối mặt Giáo Hội liền chạy đều không có Địa Phương chạy.
	Hơn nữa, về sóng hạt hai giống như tính hoàn toàn chính xác không chừng có một loạt thí nghiệm, phát hiện mới cùng mới lý luận chèo chống, bằng không nhất định sẽ đã bị công kích mãnh liệt, ví dụ như chính xác nghiệm chứng quang lượng tử thí nghiệm dùng mắt trước nghị viện tiêu chuẩn liền còn không cách nào đạt tới, có lẽ đi ngang qua một hai năm nghiên cứu về sau, sẽ có người hoàn thành, nhưng hiện tại đưa ra, khẳng định đem chịu đủ nghi vấn mà không cách nào chứng minh, ví dụ như cần dùng đến chất có thể công thức là xây dựng ở nghĩa hẹp thuyết tương đối trên cơ sở đấy, mà nghĩa hẹp thuyết tương đối càng là nhận lấy không biết bao nhiêu năm chửi bới cùng công kích.
	Cho nên Lộ Tây Ân lúc trước ý định là chậm rãi đem trước đưa phát hiện, lý luận đưa ra, chờ chúng nó xâm nhập nhân tâm về sau, lại ném ra ngoài mấy cái có tính chấn động thí nghiệm cùng lý luận, cuối cùng lại tham gia "Ba hạt chiến tranh" .
	Nhưng bây giờ Lộ Tây Ân phát hiện nghị viện "Ba hạt chiến tranh" là càng diễn càng liệt, song phương đối lập tương đương rõ ràng, vì không ở sóng hạt hai giống như tính xác định lúc lại để cho đại bộ phận Áo Thuật Sư nhận thức thế giới sụp đổ, biện pháp tốt nhất hay (vẫn) là từ giờ trở đi liền từng điểm một ném ra ngoài phương diện này quan điểm, lại để cho bọn hắn nghi vấn đồng thời cũng trong lòng dưới chôn hoài nghi hạt giống, đợi đến lúc có điều kiện hoàn thành thí nghiệm về sau, bọn hắn đã bị trùng kích đem không có mãnh liệt như vậy. Như vậy quá trình lặp lại mấy lần, dù cho bộ phận Áo Thuật Sư bị nổ đầu không thể tránh né, ít nhất tuyệt đối về số lượng cũng có thể được khống chế, không sẽ được mà tạo thành nghị viện thực lực trong thời gian ngắn trên phạm vi lớn hạ thấp.
	"Bởi như vậy, tại thí nghiệm chứng minh là đúng trước, của ta luận văn có thể sẽ đã bị rộng khắp coi thường, nghi vấn cùng công kích, chẳng qua tựa như Levsky nói được như vậy. Đây là có giá trị trả giá. . . Nào có hưởng thụ chỗ tốt, lại không trả giá thật nhiều hay sao?" Lộ Tây Ân thanh âm yếu ớt hàm hồ tự nói một câu.
	Cái này không chỉ là nhân tính cùng tam quan bên trên cân nhắc, hơn nữa cũng là theo bản thân an nguy góc độ xuất phát, nghị viện trung giai đã ngoài ma pháp sư tuyệt đại bộ phận quải điệu (*dập máy), cười đến vui vẻ nhất nhất định là Giáo Hội, bọn hắn nói không chừng sẽ ở Thiêu chết Lộ Tây Ân trước ban phát cho hắn "1 tấn" trùng kim chất huy hiệu, dùng khen ngợi hắn đối với hủy diệt ma pháp nghị viện làm ra phi phàm cống hiến.
	Ít nhất trước mắt mà nói, ma pháp nghị viện là Lộ Tây Ân cường lực hậu thuẫn, Lộ Tây Ân còn không có ngốc đến tự hủy hàng rào. Càng hy vọng nhìn thấy nghị viện bồng bột phát triển, dù là vì vậy mà trả giá một điểm một cái giá lớn.
	"Lão sư ngươi đang nói cái gì?" Chờ mong Lộ Tây Ân xem hết luận văn phản ứng Heidy tò mò hỏi, là đối với Annick khen ngợi, hay (vẫn) là ca ngợi?
	Lộ Tây Ân lắc đầu: "Không có gì. Có thể dùng giá thấp Áo Thuật Sư thân phận bị 《 áo thuật 》 tập san thu nhận sử dụng luận văn, Annick ngươi tại chính thức ma pháp sư trên đường đã có một cái hài lòng mở đầu. Chẳng qua tự mãn, lười biếng là thành công địch nhân, thất bại bầu bạn, ngươi tuyệt đối không nên vì vậy mà buông lỏng đối với yêu cầu của mình."
	"Vâng, Y Văn Tư lão sư." Annick nghiêm túc trả lời.
	Lộ Tây Ân khẽ cười nói: "Trực tiếp gọi lão sư ta là được rồi."
	"À?" Tại áo thuật cùng ma pháp bên ngoài, sự tình khác có chút trì độn Annick nhất thời chưa kịp phản ứng.
	Lôi Y Lệ Nhã tranh thủ thời gian lặng lẽ đẩy hắn một bả, mà Heidy thì trực tiếp mắng: "Đồ đần, Y Văn Tư lão sư Lại để cho ngươi trở thành hắn chính thức học sinh!"
	Thật là ngu ngốc! Nhóm người mình nằm mộng cũng muốn lấy có một ngày như vậy. Hắn dễ dàng đến lại không hề lĩnh hội, thật là khiến người ta ghen ghét ah!
	Annick lập tức liền kích bắt đầu chuyển động, theo hải thượng minh châu Stewart lần đầu gặp bắt đầu, hắn liền đem Y Văn Tư lão sư coi là chính thức lão sư. Xuất phát từ nội tâm sùng kính lão sư, có thể thấy Y Văn Tư lão sư bị nguyên một đám quầng sáng bao phủ, ma pháp thực lực phi tốc sau khi tăng lên, hắn lại phi thường tự ti. Không cho là mình có thể bị Y Văn Tư lão sư nhìn trúng.
	"Rất vinh hạnh có thể trở thành là học sinh của ngài." Annick đôi má đỏ lên địa hành ma pháp nghị viện chính thức nhất nhất trang trọng lễ tiết.
	Lộ Tây Ân cười giơ lên tay: "Không cần như vậy chính thức, ta không quá ưa thích rườm rà lễ tiết. Nội tâm tán thành là được rồi."
	Nói xong, hắn nhìn nhìn Heidy, Tư Phổ Lâm Đặc bọn người: "Trong khoảng thời gian này các ngươi tại nguyên tử sở nghiên cứu công tác, ta rất hài lòng, kiêu ngạo lại không ngạo mạn, chăm chỉ lại có sức tưởng tượng, rất phù hợp ta đối với học sinh yêu cầu. Chỉ muốn các ngươi có thể tấn chức chính thức pháp sư, có thể như Annick như vậy đi theo ta học tập."
	"Thật sự?" Heidy thốt ra, biểu lộ kích động lại phấn chấn.
	Lộ Tây Ân mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu.
	"Thật tốt quá!" Thấp giọng hoan hô chính là Catrina, mà không phải nhất khiêu thoát : nhanh nhẹn Heidy, bởi vì nàng cho là mình cùng Tư Phổ Lâm Đặc cho Y Văn Tư lão sư lưu lại lúc ban đầu ấn tượng cũng không tốt, cho dù hắn hào không so đo cùng dạng dạy bảo , tương tự chỉ điểm , tương tự an bài tiến vào nguyên tử sở nghiên cứu, cũng không có khả năng thu làm chính thức học sinh, cho nên, ngoài ý muốn kinh hỉ cùng mãnh liệt cảm kích đồng thời mãnh liệt nổi lên, làm cho nàng khó có thể khắc chế tâm tình của mình. Tư Phổ Lâm Đặc cũng mím môi thật chặt môi, hai tay dấu ở sau lưng, thân thể có rất nhỏ run rẩy.
	Tại kế thừa cổ đại ma pháp Đế Quốc bộ phận phong tục nghị viện ở bên trong, lão sư cùng học sinh quan hệ là phi thường nghiêm túc đấy.
	Lộ Tây Ân không có để ý tới bọn hắn vui sướng kích động, mà là nhìn xem Annick cười nói: "Chuẩn bị cho ngươi bài tập, bài thi cùng với mười cái hệ phái sơ bộ tri thức điểm tinh luyện đều tại ta thư phòng trên mặt bàn, chính ngươi đi lấy đi."
	À? Annick sắc mặt ngay lập tức sẽ đắng chát xuống dưới, lái đi không được ác mộng lại phủ xuống, cho dù hắn là nội liễm, ổn trọng, chăm chỉ, khắc khổ chi nhân, cũng như cũ đối với những vật kia tràn ngập sợ hãi.
	Ha ha ha, Heidy lớn tiếng nở nụ cười, hai tay đặt ở trên lưng, phi thường mà nhìn có chút hả hê, Lại để cho ngươi làm ra đột phá tính tiến triển! Lại để cho ngươi sớm tấn chức chính thức ma pháp sư! Lại để cho ngươi so với chúng ta đều sớm mà trở thành Y Văn Tư lão sư chính thức học sinh!
	Về phần mình tương lai khả năng giống nhau vận mệnh, dù sao còn chưa tới, liền tạm thời không đi lo lắng cùng ưu sầu!
	Chờ đến các học sinh ly khai, Lộ Tây Ân dạo bước đi đến thư phòng, tìm ra sáng tác luận văn tính chất đặc biệt tấm da dê, đối với nó lẳng lặng ngồi trong chốc lát, mới nhắc tới bút lông chim viết:
	"《 về ánh sáng một cái dẫn dắt tính quan điểm 》."
	Vẫn là theo hắc thể phóng xạ góc độ xuất phát, đem kinh điển hạt khí thể lý luận dẫn vào, đem "Năng lượng hấp thu cùng phóng ra là một phần phần" mở rộng đến cung cấp năng lượng điện từ phóng xạ ( sóng điện từ ) bản thân tồn tại cũng là một phần phần đấy, quét sạch nếu là sóng điện từ, vậy nó cũng tương tự là không liên tục đấy, mà là một phần một phần đấy, mỗi một phần năng lượng được nó tần suất xác định, xưng là quang lượng tử, cũng dùng này cùng vật chất phát sinh tác dụng.
	Về sau đem quang lượng tử giả thiết dẫn vào quang điện hiệu ứng, đạt được sự phát hiện này giống như hoàn mỹ lý luận giải thích, cũng căn cứ cái này lý luận làm ra rất nhiều lời tiên đoán, ví dụ như đối với nhất định tần suất ánh sáng mà nói, đánh ra điện tử năng lượng chính là cố định đấy.
	". . . Liền thời gian tức thì tính đến xem, ánh sáng hiện ra rõ ràng lượng tử tính đặc thù, mà theo thời gian bình quân giá trị đến xem, nó biểu hiện ra sóng đặc tính, có lẽ chúng ta nên dùng càng thêm cởi mở thái độ đến đối đãi sóng hạt vấn đề."
	Lộ Tây Ân cân nhắc về sau, như cũ đem đoạn này tựa hồ là ba phải lại hàm nghĩa khắc sâu lời nói viết lên đi, dù là mỗi một vị nhìn thấy bản này luận văn Áo Thuật Sư đều đưa nó đồng đẳng với hạt luận phiên bản vip —— mặc dù là theo khiến người ta phi thường không thoải mái lượng tử khái niệm xuất phát.
	Viết xong bản này luận văn, Lộ Tây Ân đưa nó thác ấn hai phần, chuẩn bị phân biệt cho áo thuật xét duyệt uỷ ban, lão sư Fernando, cùng với Arthur, hay dùng năm vạn điểm áo thuật an ủi tâm linh của mình đi.
	Dù cho Arthur đồng dạng không thích năng lượng tử khái niệm, nhưng đối với kiên định đứng ở hạt luận góc độ hắn mà nói, đem sở hữu tất cả sóng điện từ đều xem được không liên tục một phần một phần, không phải là phiên bản hạt luận sao? Có lẽ hắn còn có thể đem quang lượng tử trực tiếp gọi là "Quang tử" .
	Phong tốt luận văn, Lộ Tây Ân lại cho các bằng hữu của mình từng cái viết thơ, mặc dù không có chính xác thí nghiệm để chứng minh, lại là theo chịu đủ nghi vấn lượng tử lý luận xuất phát, chắc có lẽ không tạo thành nổ đầu sự kiện, nhưng vẫn là được cho bọn họ đề tỉnh một câu, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên.
	". . . Ta mang muốn đưa ra phần này luận văn, theo cá nhân ta góc độ mà nói, là ta hiện nay đang có luận văn ở bên trong duy nhất có thể dùng cùng năng lượng tử giả thiết mang tính cách mạng cùng so sánh văn vẻ, cũng may, còn không có cường lực thí nghiệm chứng minh. . ."
	. . .
	Ma pháp sư quản lý bộ, Ai Lý Khắc nhìn kỹ Lộ Tây Ân đưa ra luận văn, phát hiện ở trên không có "Có tính đột phá" cái này từ đơn, lập tức thật dài mà nhẹ nhàng thở ra, cứng ngắc trên mặt hiển hiện hư hư thực thực dáng tươi cười: "Ngươi mỗi lần đưa ra luận văn, ta đều có chút sợ hãi."
	"Chỉ là một cái dẫn dắt tính quan điểm, còn không có thí nghiệm chứng minh là đúng, hi vọng căn cứ quan điểm suy luận ra hiện tượng về sau có thể tìm được chứng minh." Lộ Tây Ân mỉm cười trả lời, nói đúng sự thật, cũng không phải toàn bộ sự thật, dù sao có tính đột phá một bước này đã do năng lượng tử giả thiết làm.
	Tại luận văn phong bì viết lên "Quang Ám", Ai Lý Khắc nghĩ nghĩ, ngẩng đầu đối với Lộ Tây Ân nói: "Y Văn Tư ngươi am hiểu nguyên tố, bản này về ánh sáng văn vẻ hẳn là dùng hạt luận góc độ đến phân tích a? Nếu như đưa ra cho Quang Ám hệ quyền uy, chỉ sợ đánh giá sẽ rất thấp. Có hay không liên quan đến phương diện khác, chúng ta có thể mơ hồ xử lý, đưa ra cho hắn lĩnh vực quyền uy."
	Chỉ riêng ám hệ này đây điện từ hệ làm cơ sở thành lập, chấn động nói là tuyệt đối kẻ thống trị.
	"Không cần phải, chân lý càng phân biệt càng rõ nha." Lộ Tây Ân ẩn dấu mà trả lời, trừ phi đưa ra cho Nguyên Tố Hệ người quen, nếu không ai tới xét duyệt đều giống nhau, xét duyệt các ủy viên 80% đều ủng hộ chấn động nói, còn thừa 20% bên trong đối với năng lượng tử giả thiết có hảo cảm không cao hơn ba cái, như Arthur cái loại này ngoan cố đấy, kiên định đấy, dù là vì vậy mà bóp mũi lại thừa nhận năng lượng tử giả thiết hạt luận người ủng hộ, đang không có thí nghiệm chứng minh trước, càng là một cái cũng không tìm ra được.
	Ai Lý Khắc nhẹ gật đầu, đem luận văn đề giao cho xét duyệt uỷ ban.
	"Quang Ám? Chuyển Roland tiên sinh, Teixeira tiên sinh." Luyện kim sinh mệnh không có dừng lại mà tiến hành rồi phân công.
	. . .
	A Lâm Ách Ma pháp tháp tầng thứ 33, khi thấy Lộ Tây Ân luận văn đề mục về sau, Fernando nhịn không được vuốt vuốt lông mày: "Dẫn dắt tính quan điểm. . ."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 115: dẫn dắt tính quan điểm
Chương 116: xét duyệt cùng bị xét duyệt



	Chương 116: xét duyệt cùng bị xét duyệt
	!"Chỉ là đem năng lượng tử giả thiết dẫn vào đối với ánh sáng phân tích, cũng dùng này giải thích ánh sáng hiệu ứng." Lộ Tây Ân không có giấu diếm, từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười trả lời.
	Fernando khóe miệng co quắp rút: "Thật đúng là dẫn dắt tính quan điểm , ta nghĩ không có gì Áo Thuật Sư nguyện ý tiếp nhận như vậy dẫn dắt.
	Năng lượng tử giả thiết là xây dựng ở hắn và Lộ Tây Ân cùng một chỗ bài trừ mất mặt khác giải thích khả năng trên cơ sở, cho nên hắn tại lúc ban đầu kháng cự, dao động về sau, xem như có thể...nhất tiếp nhận cái này giả thiết đấy, có thể ngay cả như vậy, hắn cũng chỉ là tại phân tích hắc thể phóng xạ lúc sử dụng, cho tới bây giờ không muốn qua mở rộng đến mặt khác lĩnh vực.
	Đón lấy hắn lẩm bẩm oán trách một câu: "Chẳng lẽ ngươi muốn lấy lượng tử giả thiết thành lập thuộc về mình hệ thống?" Nếu là năng lượng tử giả thiết kéo dài, sẽ không như vậy phá vỡ, chỉ cần Lộ Tây Ân không phải thí nghiệm xác nhận cái này giả thiết, nếu không còn không tạo được lớn trùng kích, không cần phải như lâm đại địch, lo lắng hắn hủy diệt nghị viện.
	Đảo đảo, Fernando biểu lộ liền càng ngày càng nghiêm túc ngưng trọng: "Tuy nhiên tại hắc thể phóng xạ trong nghiên cứu, ta bắt đầu có khuynh hướng sử dụng lượng tử giả thiết xử lý năng lượng hấp thu cùng phóng ra trong nháy mắt quá trình, nhưng vẫn là không quá nhận đồng đưa nó mở rộng đến toàn bộ ánh sáng tồn tại cùng truyền bá, Brooke điện từ phương trình tổ đã tốt lắm giải thích phương diện này nội dung, như không tất yếu, không tăng thêm hơn giả thiết."
	Fernando xem như không quá kiên định chấn động nói người ủng hộ, có thể bất luận cái gì am hiểu điện từ hệ ma pháp Áo Thuật Sư, đều đối với mỹ diệu - như là Nữ Thần thơ ca Brooke phương trình tổ cảm thấy tự đáy lòng rung động, đối với nó ký thác thâm hậu cảm tình, đối mặt tựa hồ đang trực tiếp khiêu chiến Brooke hệ thống quang lượng tử giả thiết, hắn hay (vẫn) là xuất phát từ nội tâm kháng cự, dù là cái này giả thiết ngắn gọn lại tươi đẹp - mà giải thích quang điện hiệu ứng.
	Quả nhiên, liền lão sư như vậy cởi mở Đại Áo Thuật Sư đều khó mà tiếp nhận cái này dẫn dắt tính quan điểm, Lộ Tây Ân cũng không ngoài ý muốn mà nghĩ đến.
	Fernando đem luận văn khép lại, như cũ nghiêm túc như vậy: "Có điều, đây là ta trước mắt mới chỉ đã từng gặp đối với quang điện hiệu ứng tốt nhất giải thích, nếu như ngươi tốn hao thời gian cải tiến ma pháp trận, chính xác mà hoàn thành cái này thí nghiệm dùng thí nghiệm hình vẽ, số liệu đến chứng minh là đúng ngươi giả thiết, khả năng lại càng dễ khiến người ta tiếp nhận."
	"Trước mắt ta còn không cách nào thiết kế ra như vậy chính xác thí nghiệm." Lộ Tây Ân cũng không nói gì nếu bổ sung thí nghiệm chứng minh, vậy ít nhất có bộ phận Áo Thuật Sư sẽ được mà nhận thức thế giới sụp đổ hoặc bị thương.
	Fernando xem qua luận văn về sau, liền đối với thí nghiệm yêu cầu tâm lý nắm chắc nghe được Lộ Tây Ân thuyết pháp sau cũng không hề nghĩ quá nhiều, tương đương nghiêm nghị nói: "Dù cho ta không đồng ý quan điểm của ngươi, đã có thể toàn bộ quá trình mà nói, không thừa nhận cũng không được tương đương có dẫn dắt tính, hợp lý và ngắn gọn mà giải thích quang điện hiệu ứng, dùng nhìn thấy người khó tránh khỏi sinh ra một tia dao dộng, trong lòng lưu lại về cái này giải thích khắc sâu ấn tượng nhưng là, ngươi cuối cùng tức thì tính biểu hiện là hạt, bình quân giá trị hiện ra Potter chinh miêu tả liền quá mềm yếu, rất dư thừa rồi, khiến người ta cảm thấy mà ngay cả chính ngươi đều không thể kiên định mà ủng hộ quang lượng tử giả thuyết, ý đồ cùng chấn động nói dùng một loại buồn cười phương thức chung sống."
	"Cái này kỳ thật mới là của ta chính thức quan điểm, nếu không không cách nào giải thích diễn xạ các loại ( đợi) sóng hiện tượng, cũng không cách nào giải thích quang điện hiệu ứng." Lộ Tây Ân lớn mật mà nói một câu.
	Fernando trừng Lộ Tây Ân liếc: "Đã sóng, lại là hạt, thật là dùng trạng thái gì tồn tại? Ví dụ như ngươi giả thiết lượng tử hiệu ứng đem ánh sáng chia làm một phần một phần, thoạt nhìn là một loại kết hợp hình thức nhưng ngươi vì cái gì không nghĩ nữa nghĩ, nhiều như vậy quang lượng tử vì cái gì có thể ở chỉnh thể bên trên biểu hiện ra sóng đặc tính? Ai quy định nó truyền bá lúc muốn dựa theo sóng hình thức tiến lên?"
	"Kỵ sĩ đoàn công kích ngươi thấy qua a? Nếu không có chỉ huy, không có huấn luyện công kích lúc nhất định sẽ tán loạn, không cách nào hiện ra nhất định được đội hình, mà trải qua nghiêm khắc huấn luyện đạt được hợp cách chỉ huy, bọn hắn có thể như bén nhọn tam giác đồng dạng đội hình bất loạn mà nhảy vào địch nhân đội ngũ, mà một phần phần quang lượng tử là đạt được ai nghiêm khắc huấn luyện cùng chỉ huy, mới có thể dựa theo sóng đặc thù truyền bá? Chẳng lẽ là chân lý chi thần?"
	"Ngươi có nghĩ tới hay không vấn đề này?"
	Cho dù là chính mình đắc ý nhất vừa ý nhất học sinh, Fernando cũng không lưu tình một chút nào mặt mà chọn sai, thiếu chút nữa phun được Lộ Tây Ân vẻ mặt nước miếng.
	"Không cần ai nghiêm khắc huấn luyện, không cần ai chỉ huy nó bản thân liền là sóng, tự nhiên muốn biểu hiện ra sóng đặc thù. Lão sư ngươi là từ hạt góc độ xuất phát để giải thích tại sao phải hiện ra sóng đặc tính, ta nhận vì là không thể như vậy, nó bản thân liền là sóng, không cần theo mặt khác góc độ xuất phát." Lộ Tây Ân bề ngoài giống như thành khẩn nói, có thể nghe được Fernando trong tai, lại gần như càn quấy, tồn tại hình thức có thể vượt quá tưởng tượng, thế nhưng được xây dựng ở có thể giải thích phía trên ah!
	Vì vậy Fernando rít gào nói: "Cái kia quang điện hiệu ứng đâu này?"
	"Bản thân nó cũng là quang lượng tử, không cần theo sóng góc độ xuất phát." Lộ Tây Ân như cũ dùng loại này đủ để bị đời trước những người khác xưng là "Huyền diệu khó giải thích" gần như triết học biện luận miệng pháo phương thức giải thích.
	Có điều Lộ tây ân thật không nghĩ qua hiện tại cùng với lão sư đối với rống, nghiên cứu phương diện này còn có vô số Đạo Môn hạm: "Lão sư, đây chỉ là tự chính mình một cái quan điểm, còn không có viết vào luận văn."
	Fernando xụ mặt nhẹ nhàng gật đầu, hắn cho phép học sinh có các loại kỳ tưởng nhớ diệu - nghĩ, có thể cuối cùng với tư cách luận văn hoặc thành quả lúc, phải có nghiêm cẩn suy đoán hoặc là toán học miêu tả: "So về ngươi cái này chính thức quan điểm, luận văn lộ ra đáng yêu hơn nhiều, ta cũng không muốn áo thuật nghiên cứu cuối cùng biến thành triết học tưởng nhớ phân biệt."
	Đón lấy, hắn gõ cái bàn: "Đưa ra bản này luận văn vừa rồi không có thí nghiệm chứng minh, ngươi phải làm tốt bị tuyệt đại bộ phận Áo Thuật Sư công kích chuẩn bị."
	"Không sao, được không ra kết luận dưới tình huống, qua một thời gian ngắn bọn hắn liền quên vấn đề này rồi." Lộ Tây Ân không quá để ý mà trả lời.
	Fernando nhìn xem hắn lắc đầu: "Ngươi không nên coi thường Áo Thuật Sư chấp nhất, sẽ có người một mực đuổi theo không tha đấy."
	Trở lại áo thuật xét duyệt uỷ ban văn phòng, Lộ Tây Ân nhìn thấy trên mặt bàn bày biện một phần luận văn, lập tức liền nhíu mày, từ khi chính mình xét duyệt Levsky tân hình học hệ thống luận văn thông qua cũng gián tiếp thúc đẩy hắn cầm tới áo thuật quyền trượng thưởng sự tình làm một kiện câu chuyện mọi người ca tụng truyền đi về sau, liền có một ít Áo Thuật Sư đem chính mình "Có tính đột phá" luận văn đưa ra, ý đồ theo chính mình vị ưa thích có tính đột phá, mang tính cách mạng luận văn uỷ viên trên người đạt được khẳng định, cũng một lần hành động thành danh, đạt được từng người lĩnh vực vinh dự cao nhất.
	Có thể đối diện với mấy cái này liền cơ bản Logic đều mâu thuẫn lẫn nhau, suy luận quá trình vô cùng thê thảm, lại được xưng đẩy ngã Brooke hệ thống, đẩy ngã Douglas hệ thống luận văn, Lộ Tây Ân thật muốn đưa chúng nó xé toang, nhét vào đưa ra người trên mặt, đối với bọn họ rống một tiếng "Dân gian Đại Áo Thuật Sư" !
	Tự nói với mình không thể có thành kiến, không thể có vào trước là chủ thái độ, Lộ Tây Ân lật ra luận văn · cẩn thận đọc lên.
	"So trước kia còn không xong, mà ngay cả hắn nghĩ muốn lật đổ lý luận đều không có đọc hiểu, mà bắt đầu nói tại đây mâu thuẫn, chỗ đó mâu thuẫn · tại đây cùng nào đó nào đó hệ thống không hợp, chỗ đó cùng Logic cùng thưởng thức vi phạm. . ." Lộ Tây Ân đột nhiên cảm giác được lấy trước kia mấy vị đưa ra người biến  nổi bật lên vẻ dễ thương, ít nhất bọn hắn vẫn là ở đọc hiểu lý luận trên cơ sở tiến hành sai lầm suy luận.
	"Chẳng qua có thể Đương chuyện cười đến xem. . ." Lộ Tây Ân cầm lấy bút lông chim, tiện tay phê chữa.
	Ma pháp sư quản lý bộ, Ai Lý Khắc khó gặp hai mắt ngốc trệ.
	hắn đối diện một vị tóc đen mắt xanh, tướng mạo không sai hơn ba mươi tuổi nam sĩ đang tại chậm rãi mà nói: "Ta trải qua quanh năm nghiên cứu cùng suy luận, phát hiện nghị trưởng các hạ lực trường lý luận trí mạng tính sai lầm, cái này đủ để vạch trần cái này lý luận hệ thống bề ngoài giống như chắc chắn khôi giáp · đâm thủng nó suy yếu nội tại, đem nghị có tất cả Áo Thuật Sư theo mấy trăm năm sai lầm trong giải thoát."
	Ngươi là am hiểu điện từ hệ ma pháp sư, có thể tốn bao nhiêu thời gian đến nghiên cứu lực trường lý luận · Ai Lý Khắc đều không muốn nói nhiều rồi, cân nhắc như thế nào mở miệng xin hắn đi ra ngoài.
	"Đáng tiếc, xét duyệt uỷ ban uỷ viên đều là mù quáng theo tại quyền uy, không có chính mình tư tưởng khôi lỗi, bọn hắn nhìn không tới ta lý luận giá trị, nhìn không tới những cái...kia trí mạng tính sai lầm, may mắn, có Y Văn Tư uỷ viên loại năm này nhẹ tinh thần phấn chấn, có can đảm nghi vấn hết thảy uỷ viên xuất hiện , ta nghĩ hắn nhất định có thể đọc hiểu của ta luận văn, nhìn thẳng vào những cái...kia sai lầm · đem ta cần lấy được vinh dự cùng ca ngợi trả lại cho ta." Vị này nam sĩ tương đương đắc ý cùng tự tin nói.
	Ai Lý Khắc sờ lên chính mình thưa thớt tóc: "Peavy, còn có ma pháp sư khác chờ, ngươi qua ba ngày qua cầm xét duyệt kết quả."
	Peavy nhún vai: "Thật sự là đáng tiếc · ta còn ý định kể cho ngươi giảng lý luận của ta hệ thống."
	Đột nhiên, lồng sắt bên trên trắng sữa hào quang sáng lên, một phần văn kiện xuất hiện.
	"Ách · Peavy ngươi luận văn?" Ai Lý Khắc gọi ở mau ra Môn Peavy.
	Peavy vui mừng nói: "Y Văn Tư uỷ viên như vậy thưởng thức của ta luận văn?"
	Bộ ngực hắn đeo cấp một Áo Thuật Sư, tứ hoàn ma pháp sư huy chương.
	Ai Lý Khắc mở ra luận văn, bộ mặt cơ bắp run rẩy thoáng một phát, trực tiếp đem luận văn trả lại cho Peavy: "Chính ngươi xem đi.
	Peavy mở ra luận văn, nhìn thấy màu đỏ mực nước tại luận văn bên trên họa (vẽ) đầy xiên, từng cái xiên đằng sau đều có tương ứng phê chữa cùng với chính xác suy luận, cùng với khấu trừ hai phần, khấu trừ ba phần các loại ( đợi) kỳ quái lời nói.
	Nhìn xem những...này màu đỏ đường rẽ · Peavy cái trán gân xanh nhảy lên kịch liệt, trước mắt tựa hồ bị dĩa ăn che kín · rất nhanh lật đến cuối cùng, chỉ thấy Lộ Tây Ân viết lời bình luận là: "Dùng 100% mà tính, bản này luận văn khấu trừ ra chỗ có sai lầm điểm, chỉ có 1%, tăng thêm luận văn mặt giấy sạch sẽ phân thập phần, cộng lại là 11%, khoảng cách đạt tiêu chuẩn 60% còn có rất xa khoảng cách xa, cho nên xét duyệt không cách nào thông qua."
	Bởi vì tại có tính đột phá luận văn bên trên Lộ Tây Ân có một chuyến không nhận,chối bỏ quyền, hơn nữa bản này luận văn trước kia cũng bị mặt khác uỷ viên đánh giá vì là hoàn toàn không hợp cách, cho nên luyện kim sinh mệnh trực tiếp cho cuối cùng đánh giá kết quả: "Xét duyệt không thông qua."
	Peavy nhìn thoáng qua Lộ Tây Ân phê chữa, đôi má đỏ lên, cái này cùng mình suy luận mâu thuẫn, cho nên là sai đấy, là sai đấy!
	"Không ngờ rằng Y Văn Tư cũng là mù quáng theo tại quyền uy người! Không đúng, hắn thì không muốn thấy ta loại thiên tài này Áo Thuật Sư quật khởi, không muốn nhìn thấy ta đánh đổ nghị trưởng các hạ lý luận hệ thống, đạt được cao hơn hắn đánh giá cùng vinh dự!" Hắn tức giận quay người ly khai, trong giọng nói tràn đầy oán độc phẫn hận cảm giác.
	Ai Lý Khắc thở hắt ra, hắn cảm thấy nghị viện cần đem này chủng loại hình người đều giam chung một chỗ, lại để cho bọn hắn tự hành thổi phồng cùng tranh luận.
	Bởi vì luận văn là Lộ Tây Ân = Y Văn Tư đưa ra, điện từ tượng người không dám trực tiếp phân công cho Roland học sinh cùng 《 Quang Ám 》 tập san phân bộ Áo Thuật Sư, mà là dùng điện từ Truyền Tấn Thuật thông tri Roland.
	Một ngày về sau, Đại pháp sư Roland đi tới A Lâm Ách, muốn qua luận văn, bắt đầu đọc.
	"Hắn còn không có buông tha cho năng lượng tử của mình giả thiết? Thật sự là ngoan cố, ngu xuẩn, mù quáng!" Roland sắc mặt tái xanh mà vứt bỏ luận văn, "Lại vẫn đem ánh sáng cũng tiến hành rồi lượng tử hóa xử lý, hướng hạt luận phương hướng dựa sát vào!"
	"Hắn trước kia là dựa vào vận khí lớn lên đấy sao? Loại này không có thí nghiệm chứng minh, giả thiết cũng là không hề căn cứ, hoang đường buồn cười luận văn cũng dám đưa ra, cũng dám tin tưởng?"
	"Ta muốn làm chính xác quang lượng tử thí nghiệm, dùng thí nghiệm kết quả đem cái này giả thiết tàn nhẫn mà vỗ vào trên mặt của ngươi!" Roland phảng phất bị Lộ Tây Ân xúc động cấm kỵ, đây chính là hắn kiên trì hai đại lý luận!
	Cẩn thận suy tư một chút, Roland phát hiện mình tạm thời không có điều kiện hoàn thành cái này thí nghiệm, không có thí nghiệm phản bác, không có nghĩa là không thể viết đánh giá kết quả, vì vậy hắn ngồi trở lại bên bàn đọc sách, cầm lên bút lông chim.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 116: xét duyệt cùng bị xét duyệt
Chương 117: phong ba



	Chương 117: phong ba
	"Đây là một cái chuyên môn vì là giải thích quang điện hiệu ứng mà làm ra giả thiết, cũng không sẵn sàng bình thường lý luận cần có được phổ biến tính, không cách nào dùng để giải thích ánh sáng mặt khác hiện tượng, thậm chí cùng diễn xạ hình vẽ các loại ( đợi) hoàn toàn mâu thuẫn, đồng thời, cũng không có bất kỳ chính xác thí nghiệm đến chứng minh là đúng cái này lý luận, khiến người ta không thể không hoài nghi, nó vĩnh viễn chỉ là một giả thiết, một cái suy luận nghiêm cẩn, ngắn gọn, mỹ diệu - lại cùng tình huống thật không hợp giả thiết."
	"Cùng loại giả thiết, các áo thuật sư đã làm rất nhiều, mà khi nó không chuẩn bị phổ biến tính, không cách nào dùng để giải thích cái khác hiện tượng lúc, liền hướng hướng ý nghĩa giả thiết phương hướng sai rồi, đối với bản này luận văn, ta cũng có đồng dạng cái nhìn."
	"Ta tin tưởng, Lộ Tây Ân = Y Văn Tư tiên sinh tự mình cũng có cùng loại cách nhìn, hiểu rồi cái này lý luận cùng Brooke các hạ điện từ hệ thống mâu thuẫn, cùng rất nhiều kinh điển quang học đồ án mâu thuẫn, chỗ lấy cuối cùng mới thỏa hiệp mà tăng thêm một đoạn văn ngữ, nói rõ đây chỉ là đối với tức thì giá trị xử lý, liền toàn bộ tình huống mà nói, hiện ra sóng đặc thù."
	Roland càng viết càng là tức giận, nếu như không phải bận tâm phong bạo chúa tể, bận tâm Lộ Tây Ân là cùng mình đồng dạng xét duyệt uỷ viên, bận tâm hắn do vinh dự cùng áo thuật tiêu chuẩn đúc thành địa vị, hắn đều tưởng tượng Ne Xika bọn người trách cứ Levsky đồng dạng trực tiếp đối với Lộ Tây Ân tiến hành thân người công kích, lại để cho hắn thanh tỉnh một điểm, không muốn lại đắm chìm tại lượng tử hóa hoang đường trong mơ màng, mở to mắt nhìn xem vững chắc mà hoàn thiện áo thuật hệ thống.
	Hít sâu một hơi, Roland lần nữa viết: "Hơn nữa cái này cùng loại với hạt luận biến chủng giả thiết hay (vẫn) là theo năng lượng không liên tục góc độ xuất phát, khiến người ta cảm thấy hoang đường buồn cười, dù cho ủng hộ hạt luận Áo Thuật Sư, cũng sẽ không đối với nó có bất kỳ đồng ý, đương nhiên, Lộ Tây Ân = Y Văn Tư tiên sinh nguyên vẹn trình bày ý nghĩ của mình, cho chúng ta rất nhiều linh cảm, ít nhất lại để cho quang điện hiệu ứng đã nhận được một cái
	'Tạm thời, hoàn mỹ giải thích, cho nên của ta đánh giá kết quả là:
	'Một phần có tương đương trình độ thảo luận giá trị cũng tạm thời chỉ vẹn vẹn có thảo luận giá trị luận văn, các loại ( đợi) có chính xác thí nghiệm kết quả sau có thể xin sửa chữa đánh giá kết quả, trước mắt đề nghị ban thưởng áo thuật điểm tích lũy một cái điểm áo thuật năm cái. , "
	Cuối cùng tổng kết, Roland viết được rất cẩn thận rất giảo hoạt, không dám quá mức bạo lộ khuynh hướng, dù sao Lộ Tây Ân = Y Văn Tư không phải những cái...kia không có hậu trường cùng địa vị Áo Thuật Sư bị hắn bắt được cái chuôi, rất dễ dàng vứt bỏ xét duyệt uỷ viên vị trí.
	Mà sở dĩ lại để cho bản này luận văn thông qua, là vì trước mắt hạt luận còn có nhất định người ủng hộ, nếu như bắt lấy hạt luận cùng Brooke điện từ hệ thống, kinh điển quang học đồ án mâu thuẫn trực tiếp đánh về những...này luận văn, cành kia cầm hạt luận xét duyệt uỷ viên sẽ dùng không phù hợp Douglas tốc độ ánh sáng thí nghiệm cùng quang điện hiệu ứng đem ba động thuyết sở hữu tất cả luận văn đánh về, Roland không thể không ở một mức độ nào đó làm ra thỏa hiệp, chịu đựng chán ghét thông qua bản này hạt luận biến chủng —— tuy nhiên chấn động nói đã chiếm cứ thống trị địa vị có thể hạt luận hay (vẫn) là cứng cỏi mà chống đỡ lấy, cũng không hề như vậy thừa nhận thất bại.
	Viết xong xét duyệt kết quả, Roland cầm lấy cái tẩu hút một hơi đón lấy lạnh cười rộ lên: "Mặc kệ ngươi có nghĩ là muốn bị cái khác Áo Thuật Sư nhìn thấy bản này luận văn, ta đều quyết định đề cử cho Drummond, lại để cho hắn tại 《 áo thuật 》 bên trên đăng, với tư cách nửa thảo luận tính văn vẻ. Lộ Tây Ân = Y Văn Tư, chuẩn bị cho tốt tiếp nhận thiên thiên vạn vạn Áo Thuật Sư phê bình cùng công kích sao?"
	"Năng lượng tử giả thiết bởi vì tạm thời tìm không thấy cái khác lý luận giải thích, cho nên không có bao nhiêu Áo Thuật Sư sáng tác luận văn phản bác, chỉ (cái) có thể đưa nó quên đi, mà lần này liền hoàn toàn bất đồng rồi, ngươi cũng dám hướng hai đại áo thuật hệ thống một trong trực tiếp khai chiến chính là cùng tuyệt đại bộ phận Áo Thuật Sư là địch! Có kinh điển lý luận, có thí nghiệm hình vẽ, ta cũng không tin không ai mở miệng nói chuyện!"
	Mở ra trang giấy cho Drummond đã viết một phong thư đề cử cũng sắp xếp gọn cất bước về sau, Roland đứng người lên, chắp hai tay sau lưng trong thư phòng dạo bước thấp giọng tự nói: "Biện pháp tốt nhất, hay là dùng thí nghiệm kết quả cùng hình vẽ đến bác bỏ, cái kia chính là tính quyết định căn cứ chính xác theo, không giữ cho Lộ Tây Ân = Y Văn Tư bất luận cái gì giải thích cơ hội, đưa hắn suy yếu cùng vô lực hiện ra ở sở hữu tất cả Áo Thuật Sư trước mặt."
	Ngân Nguyệt chi ca đồng minh ở vào A Lâm Ách phân bộ ở trong, một vị tạo hình kỳ lạ người đàn ông trung niên đang tại xét duyệt luận văn. Hắn có hồ quang điện kiểu dáng rất nhiều hình xăm, hình trên đầu trọc từng cây từng cây thật nhỏ dòng điện bừng bừng phấn chấn lại để cho hắn phảng phất dài ra một đầu rậm rạp tóc màu trắng bạc, hai mắt có chút nheo lại thỉnh thoảng có điện mang nhảy ra.
	"Lộ Tây Ân = Y Văn Tư rốt cục đưa hắn hạt luận người ủng hộ thân phận bạo lộ ra sao ? hay là nói, hắn muốn mượn này mở rộng hắn lượng tử lý luận?" Thất cấp Áo Thuật Sư, bát hoàn ma pháp sư Teixeira khóe miệng lộ ra một nụ cười trào phúng, "Có điều, vô luận mục đích của hắn là cái gì, hắn bản này luận văn tại có thể giải thích quang điện hiệu ứng bên ngoài không có chút giá trị, nhất định là đơn thuần vì là giải thích quang điện hiệu ứng mà bỏ qua mặt khác lý luận chắp vá đi ra thành quả, hừ, hắn cũng chỉ có thể tại chính xác thí nghiệm không cách nào tiến hành thời điểm đưa ra, nếu không hắn phải bị thí nghiệm hình vẽ bạo rơi đầu rồi."
	"Xem ở hắn đã viết nhiều như vậy từ đơn cùng công thức phần lên, liền thừa nhận luận văn có đủ thảo luận giá trị đi, này, không biết Arris cái kia con chó điên hội (sẽ) thấy thế nào?"
	Teixeira đem vừa rồi nội tâm tự nói nội dung đổi thành văn viết viết tại luận văn phía trên, cuối cùng viết: "······ không thể phủ nhận, nó có đủ nhất định được thảo luận giá trị, giải thích cho chúng ta quang điện hiệu ứng cung cấp phương hướng cùng linh cảm, đề nghị ban thưởng áo thuật điểm tích lũy hai cái, điểm áo thuật sáu cái."
	hắn đi qua đối với không có gì thành kiến, nhưng bây giờ là bởi vì hắn đứng ở hạt luận, lượng tử giả thiết sừng đối với mình thân nhận thức cơ sở điện từ hệ thống tiến hành công kích mà tràn ngập chán ghét.
	Nếu không phải Lộ Tây Ân phần đông thành quả phía trước, ma pháp thực lực thăng cấp cũng nhanh, hắn cũng có hoài nghi Lộ Tây Ân chân thật áo thuật tiêu chuẩn phải chăng như nghe đồn khủng bố như vậy.
	Buông bút lông chim, Teixeira xem ra quang điện hiệu ứng tư liệu, đây là gần đây làm phức tạp hắn hiện tượng, nhìn một chút, hắn nhịn không được nhíu mày: "Nếu như thay vào Lộ Tây Ân = Y Văn Tư giả thiết, quang điện hiệu ứng tựa hồ thật sự có giải thích hợp lý rồi, hơn nữa tương đương phù hợp áo thuật thành quả ngắn gọn, trực quan, mỹ diệu truy cầu."
	"Tại sao phải như vậy? Một cái cùng kinh điển hình vẽ hoàn toàn không hợp giả thiết, lại có thể giải thích cùng chấn động nói mâu thuẫn quang điện hiệu ứng?"
	Không muốn nhìn thấy Brooke cực kỳ học sinh, người ủng hộ hung hăng càn quấy Arris định cư ở quê hương thành nhỏ, cái kia màu đen tháp nhọn là cả thành nhỏ tối dẫn vào chú mục kiến trúc, lui tới người đều tràn ngập kính sợ.
	Ma pháp tháp trong thư phòng, Arris trên mặt biểu lộ đã do tức giận, chán ghét biến thành thưởng thức cùng cuồng hỉ:
	"Ha ha, quang lượng tử, quang lượng tử, đừng tưởng rằng thay đổi cái từ đơn miêu tả ta liền không biết ngươi rồi! Cái đó và hạt luận tìm kiếm quang tử khác nhau ở chỗ nào? Một phần một phần, có ít nhất hạn độ, không phải là hạt nhỏ sao?"
	"Lượng tử hóa xử lý ánh sáng không phải là hạt luận mặt khác một loại trình bày sao? Hơn nữa dẫn vào tần suất cùng một cái quang tử năng lượng có quan hệ giả thiết về sau, quang điện hiệu ứng phải đến hoàn mỹ giải thích, ha ha, Lộ Tây Ân = Y Văn Tư không hổ là thế hệ này Áo Thuật Sư ở bên trong thiên tài xuất sắc nhất, tương lai có hi vọng nhất trở thành Đại Áo Thuật Sư một vị!"
	Lộ Tây Ân lúc trước nhân tạo tinh cầu đề nghị đã giúp trợ Douglas đặt vững bản thân lý luận cơ sở, mà lần này quang lượng tử giả thiết lại tươi sáng rõ nét mà đứng ở hạt luận góc độ, cho nên Arris bắt đầu đưa hắn dẫn là tri kỷ.
	"Ta ngược lại muốn xem xem những cái...kia ủng hộ ba động thuyết ngu ngốc môn lấy cái gì đến đánh đổ cái này giải thích? Bọn hắn kinh điển lý luận cùng hình vẽ tại quang điện hiệu ứng ở bên trong hữu dụng không?"
	Arris tinh thần toả sáng, một bên nghiến răng nghiến lợi, một bên vẻ mặt tươi cười: "Ngoại trừ cuối cùng một đoạn văn ngữ lộ ra mềm yếu bên ngoài, đây là trước mắt phù hợp nhất ta treo giải thưởng lý luận giải thích, ân, đưa nó công bố ra ngoài, nếu như trong một năm còn không có cái khác giải thích, năm vạn điểm áo thuật liền quy Lộ Tây Ân = Y Văn Tư rồi! Thật muốn hiện tại liền cho hắn!"
	Đem luận văn thác ấn sửa sang lại tốt gửi cho Drummond về sau, Arris tâm tình khoái trá mà thầm nghĩ: "Theo hạt luận góc độ đến xem, Lộ Tây Ân trước kia năng lượng tử giả thiết tựa hồ không phải khó như vậy dùng tiếp nhận, ta khi đó là bị đi qua kinh nghiệm giấu kín ở con mắt. . . ··· "
	Ma pháp sư quản lý bộ, Ai Lý Khắc nhận được Lộ Tây Ân luận văn đánh giá kết quả.
	Nhiều lần chứng kiến Lộ Tây Ân có tính đột phá hoặc khai sáng mới thành quả hắn, tò mò lật lên xem văn kiện, sắc mặt biến  tái nhợt, hắn cũng là ba động thuyết kiên định người ủng hộ.
	Trở mình nhìn xuống luận văn, lại nhìn một chút hai vị uỷ viên miêu tả, Ai Lý Khắc rất muốn viết chút gì đó đến phản bác Lộ Tây Ân quang lượng tử giả thiết, có thể bỗng nhiên tầm đó, hắn nghĩ tới rồi nguyên tố chu kỳ biểu sự tình, lần đó, Lộ Tây Ân luận văn tựa hồ cũng là đã nhận được cực thấp đánh giá, có thể về sau lại dựa vào chính xác lời tiên đoán nguyên tố mới phát hiện được chứng thực, lại để cho hai vị uỷ viên nhận lầm, một lần nữa đưa cho phi thường cao đánh giá.
	"Bản này luận văn ở bên trong cũng có căn cứ vào quang lượng tử vô cùng nhiều giả thiết ······ chẳng lẽ ······" đi qua kinh nghiệm tại Ai Lý Khắc trong nội tâm chôn xuống hoài nghi hạt giống, "Hay (vẫn) là các loại ( đợi) chính xác thí nghiệm đi ra tái thảo luận vấn đề này đi. . ."
	Tại Roland cố ý lộ ra dưới, tuy nhiên khoảng cách tiếp theo kỳ 《 áo thuật 》 phát hành còn có hai ba cái cuối tuần thời gian, có thể Lộ Tây Ân đưa ra quang lượng tử giả thiết, theo hạt luận góc độ giải thích quang điện hiệu ứng sự tình rất nhanh sẽ lưu truyền đến mức nhốn nháo, phần đông Áo Thuật Sư hối đoái bản này luận văn đọc sau là chửi ầm lên, chẳng qua phần lớn người tựa như Ai Lý Khắc đồng dạng, trở ngại Lộ Tây Ân đi qua huy hoàng cùng chính xác, không dám trực tiếp sáng tác luận văn phản bác, sợ bị hắn ném ra ngoài chính xác thí nghiệm kết quả vẽ mặt, đến lúc đó cực lớn trùng kích dưới, chỉ sợ hội (sẽ) bạo rơi đầu.
	Cũng chính vì như thế, bọn hắn tại phát hiện cái này giả thiết xác thực có thể giải thích quang điện hiệu ứng về sau, chậm rãi có lay động, chuẩn bị đang trông xem thế nào một thời gian ngắn, chỉ là nói lý ra thảo luận cùng phê bình.
	Như vậy không khí tràn ngập tại A Lâm Ách, lại để cho Lazare, Annick bọn người cảm nhận được lạnh lùng cùng xa lánh, có thể Lộ Tây Ân lại tựa hồ như không phát giác gì, hoàn toàn vô tình tiếp tục lấy minh tưởng pháp cải tiến, lục hoàn ma pháp cấu tạo.
	Nhưng là , bất kỳ quần thể trong luôn luôn cấp tiến người, sắp tiếp cận cuối tháng lúc, Lộ Tây Ân nhận được một đống lớn tin, toàn bộ đều là nặc danh nhục mạ, đe dọa cùng công kích.
	Cười mở ra, có một loại chính mình trở thành A Lâm Ách công địch cảm giác Lộ Tây Ân bỗng nhiên nhíu mày, bởi vì có một phần tin thức sự quá kích:
	". . . ··· có lẽ ta không có biện pháp giết chết ngươi, nhưng ngươi chẳng lẻ không lo lắng tới bằng hữu của ngươi cùng học sinh? Thu hồi ngươi hoang đường vô cùng quang lượng tử giả thiết đi! Hướng sở hữu tất cả Áo Thuật Sư thừa nhận sai lầm của ngươi a ah!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 117: phong ba
Chương 118: phòng ngự quá kích 



	Chương 118: phòng ngự quá kích ( Chương thứ nhất )
	Lộ Tây Ân hai mắt có chút nheo lại, đơn mảnh kính mắt phản xạ đầu mùa xuân rét lạnh hào quang! Muốn cho rằng gửi thư nặc danh, cắt dán tập san trên báo chí từ đơn, dùng lời tiên đoán loại pháp thuật xử lý qua giấy viết thư, ta sẽ không tìm được vận mệnh của ngươi quỹ tích rồi hả? Ngươi quá thấp đánh giá đẳng cấp cao chiêm tinh thuật năng lực rồi, cái này cũng không phải lời tiên đoán hư vô mờ mịt tương lai!"
	Đem cái này phong thư nặc danh lựa đi ra, đặt ở Thần Quang Thủy Tinh Cầu phía dưới, Lộ Tây Ân biểu lộ lạnh lùng địa tướng hai tay phóng ở phía trên, dùng đặc biệt tiết tấu vuốt ve.
	Thủy Tinh Cầu hào quang tiêu tán, nhanh chóng biến  đen kịt, bên trong một đầy sao lốm đốm sáng lên, sáng chói trơn bóng, đồng thời, Lộ Tây Ân tay trái cổ tay đeo "Áo thuật quyền trượng" đồng hồ bịt kín một tầng như có như không Tinh Quang, Thái Dương cùng hoàng đạo chòm sao ký hiệu lẳng lặng vận chuyển.
	Đầy sao hào quang đan vào, một vài bức mơ hồ hình ảnh nổi lên, là cái này phong thư nặc danh trải qua từng cái khâu.
	"Miêu Đầu Ưng", "A Lâm Ách động vật người đưa thư (ván) cục", "Sự vụ uỷ ban cấp dưới 'Ma pháp hơi nước đoàn tàu công ty, ", "Ma pháp hơi nước đoàn tàu", "Ray", "Từng màn rừng cây, đồng ruộng, đồi núi phong quang", "Thêm lai thủ đô Khố Khắc Tư", "Lạ lẫm ma pháp học đồ", "Bằng hữu nhờ làm hộ" ······
	Phong thư này đại khái khâu từng cái cái bóng, cuối cùng rõ ràng lại trở về A Lâm Ách, về tới động vật người đưa thư (ván) cục, về tới một vị bình thường nhà hàng nhân viên phục vụ trên người.
	Toàn bộ quá trình tiêu hao Lộ Tây Ân tuyệt đại bộ phận lực lượng tinh thần, hình ảnh càng phát mơ hồ, muốn tiêu tán.
	Lúc này, lại một bộ cảnh tượng nổi lên, có thể chỉ có thể mơ hồ mà nhìn thấy một vị ăn mặc mang mũ trùm trường bào màu đen người đem tin cùng Kim Tháp Lặc đưa cho vị kia bình thường nhà hàng nhân viên phục vụ.
	Tay trái chiết xạ ra vô số đạo tinh khiết hào quang "Bắt đầu" trên mặt nhẫn một đạo trong trẻo xúc cảm truyền đến, Lộ Tây Ân tinh thần lực lập tức khôi phục một chút, tay phải ly khai Thủy Tinh Cầu, giơ lên cao dậy khảm nạm lấy cực đại đá mặt trời quyền trượng.
	"Thái Dương quyền trượng", có thể đem cửu hoàn phía dưới Tinh Tương hệ ma pháp hiệu quả thăng cấp nhất hoàn!
	Ánh nắng,mặt trời mang sáng lạn, hình ảnh đột nhiên rõ ràng, hơn nữa dùng màu đen mũ trùm che khuất khuôn mặt ma pháp sư, sau lưng quỷ dị mà hiện ra một viên vặn vẹo bất định, hư vô mờ mịt Tinh Thần, có thể trực tiếp dùng nhìn bằng mắt thường đến hắn Mệnh Vận Chủ Tinh liên tiếp từng đạo sáng chói như là Tinh Vân quỹ tích.
	"Bắt lại ngươi rồi." Lộ Tây Ân trầm giọng nói sau đó đưa hắn Mệnh Vận Chủ Tinh đặc thù cùng quỹ tích ghi chép lại, đợi đến lúc lực lượng tinh thần khôi phục, lần nữa mượn nhờ "Thái Dương quyền trượng" cùng "Áo thuật quyền trượng" thăng cấp chiêm tinh thuật hiệu quả năng lực, đại khái xác định thân phận của đối phương.
	"Peavy = Bell Goes Ngân Nguyệt chi ca đồng minh thành viên, am hiểu điện từ hệ pháp thuật, cực đoan tự mình..."
	Lộ Tây Ân đột nhiên cảm giác được cái tên này khá quen, cẩn thận hồi tưởng về sau, mới phát hiện là đoạn thời gian trước chính mình "Phê chữa" qua không hợp cách luận văn, vị kia "Dân gian Đại Áo Thuật Sư" .
	"Vì vậy mà ghen ghét ta, sau đó lại bị lần này quang lượng tử giả thiết kích thích đến lúc này mới viết thơ đe dọa?"
	Tại không lời tiên đoán không cách nào nhìn rõ ràng tương lai, lại có trải qua vô số khâu món đồ trọng yếu trong tay lúc, chiêm tinh thuật nhất là đẳng cấp cao chiêm tinh thuật năng lực tuyệt đối vượt qua trong cấp thấp ma pháp sư tưởng tượng hơn nữa Lộ Tây Ân còn có "Thái Dương quyền trượng" cùng "Áo thuật quyền trượng" phụ trợ, gần như là một vị Đại pháp sư thi triển, quan trọng nhất là, Peavy thuộc về ma pháp nghị viện, vận mệnh của hắn chủ tinh đặc thù cũng không phải bí mật gì, tìm tòi đối lập phía dưới không khó xác định thân phận —— từng đều có Mệnh Vận Chủ Tinh, nhưng không học tập Tinh Tương hệ ma pháp, thì không có linh hồn bên trong Mệnh Vận Chủ Tinh cái bóng.
	Cho nên Lộ Tây Ân hiện tại làm việc, đều phải tiêu diệt hết thảy trọng yếu dấu vết thật sự không được cũng muốn dùng đẳng cấp cao ma pháp che lấp bản thân Mệnh Vận Chủ Tinh, hoặc là đem đại biểu lỗ đen cái kia một đoàn chuyển tới phía trước, cái này ngoại trừ Fernando cùng Thang Phổ bên ngoài không ai biết rõ.
	"Đem thư nặc danh cùng với lời tiên đoán kết quả đưa ra sự vụ uỷ ban? Đe dọa thuộc về rất nhỏ trái với quy tắc, nhiều lắm là phạt điểm áo thuật cùng giam lại ma ngục giam mười lăm ngày, không chỉ sẽ không hù đến chân chính có tâm tư này người nhưng lại hội (sẽ) chất dẫn cháy đối phương lửa giận, khiến cho hắn mất đi lý trí." Lộ Tây Ân nhìn xem lời tiên đoán đi ra kết quả, suy nghĩ nên xử lý như thế nào cái này rõ ràng quá kích gia hỏa.
	Trong mắt mọi người hiền lành lịch sự, tính cách ôn hòa Lộ Tây Ân nhưng cho tới bây giờ không phải cái gì nhân từ nương tay người, nhất là đối mặt loại khả năng này cho bằng hữu của mình học sinh tạo thành tổn thương cực đoan chi nhân.
	"Ngươi đã có thể quá kích, ta cũng có thể làm ra phản ứng quá kích động!"
	"Có thư nặc danh cùng lời tiên đoán kết quả làm chứng, quá kích phòng ngự cũng nhiều lắm là phạt điểm áo thuật cùng giam lại ma ngục giam nửa năm." Lộ Tây Ân mím môi thật chặt ba mà thầm nghĩ, đón lấy tìm ra tài liệu căn cứ Peavy tin tức, chế tác dậy thi pháp môi giới.
	Nửa ngày trời sau Lộ Tây Ân trong tay nhiều hơn một cái màu nâu nhạt quỷ bí con rối, nó hai mắt hẹp dài, miệng đóng chặt, cánh tay rủ xuống tới đầu gối, trên người, trên mặt tất cả đều là đặc biệt hoa văn, cùng Peavy Mệnh Vận Chủ Tinh quỹ tích phi thường giống nhau.
	"Tốt nhất không muốn thật sự có tâm tư gì, nếu không..." Đem thư nặc danh quấn quanh ở cái này mặt không biểu tình con rối phía trên, Lộ Tây Ân biểu lộ bình thản tự nói một câu, kích phát tay trái "Áo thuật quyền trượng" đồng hồ.
	Với tư cách thời gian tiêu chí hoàng đạo chòm sao cùng kim đồng hồ Thái Dương đồ án toàn bộ sáng lên, có sáng lạn tươi đẹp, có sáng chói tinh khiết đấy, có mênh mông trong trẻo nhưng lạnh lùng, có tuyên cổ bất biến ······
	Thất hoàn Tinh Tương loại ma pháp, "Vận mệnh quấy nhiễu thuật" !
	Không có sự sống, không có co dãn con rối khuôn mặt đột nhiên sinh ra một tầng nhân loại làn da, bắt đầu vặn vẹo, biến thành Peavy bộ dáng, nhưng hai mắt nhắm nghiền, không phát giác gì.
	Lộ Tây Ân bắt đầu đối với "Peavy con rối" bắn ra pháp thuật.
	Hoa viên trong biệt thự.
	Peavy chính khoan khoái dễ chịu mà hừ phát mới nhất một bộ ca kịch giai điệu, nhịp điệu, nghĩ đến Lộ Tây Ân = Y Văn Tư xem thấy mình thư nặc danh lúc tái nhợt sắc mặt, nghĩ đến hắn sẽ thất kinh mà hỏi thăm mỗi một vị bằng hữu học sinh Bình An, nghĩ đến hắn đem thư nặc danh đưa ra cho sự vụ uỷ ban lúc sự phẫn nộ biệt khuất, tâm tình của hắn liền càng phát được tốt: "Lại để cho ngươi ghen ghét ta, công kích ta, chèn ép ta! Lại để cho ngươi lung tung phê chữa sự vĩ đại của ta thành quả! Lại để cho ngươi xét duyệt không thông qua! Lại để cho ngươi Can đảm dám công kích vĩ đại Brooke hệ thống!"
	hắn dùng bản thân có thể nắm giữ các loại thủ đoạn lẩn tránh chiêm tinh thuật, mà căn cứ xem qua Tinh Tương hệ tư liệu suy luận, ít nhất phải truyền kỳ ma pháp sư mới có thể căn cứ không cách nào tiêu hủy thư nặc danh tập trung (*khóa chặt) chính mình —— nếu như thư nặc danh bám vào tự hủy trận pháp, đã có ma pháp chấn động, Lộ Tây Ân khẳng định liền nhìn cũng sẽ không xem, vậy thì mất đi bổn ý
	Trước không đề cập tới một phong chỉ là quá kích thư đe dọa có đáng giá hay không phải mời truyền kỳ ma pháp sư đến sử dụng chiêm tinh thuật, dù là bị đã tập trung vào, tại không biết có bao nhiêu Áo Thuật Sư cho Lộ Tây Ân gửi thư đe dọa dưới tình huống, tự mình cũng chẳng qua phạt chút ít điểm áo thuật, đóng lại hơn mười ngày cấm đoán, miệng xin lỗi, căn bản sẽ không có tính thực chất tổn thất.
	"Hơn nữa, kiên trì ba động thuyết ma pháp sư đều đứng ở bên ta, cho ngươi gây khổng lồ áp lực! Ta cũng không tin bằng hữu của ngươi học sinh không ra ngoài thăm dò, mạo hiểm · bọn hắn trở thành trung giai về sau chắc chắn sẽ có cưỡng chế tính nhiệm vụ a? Ta cũng không tin tìm không thấy cơ hội! Đây là khinh nhờn cùng công kích ta vĩ đại thành quả, Brooke các hạ vĩ đại điện từ hệ thống phải trả giá cao, chỉ có máu tươi mới có thể để cho ngươi thanh tỉnh!"
	hắn vẻ mặt nhăn nhó, oán độc, cừu nhân giết cha giống như mà lẩm bẩm · phảng phất là Lộ Tây Ân ngăn chặn hắn trở thành Đại Áo Thuật Sư con đường, hơn nữa còn công kích bản thân nhận thức thế giới cơ sở, mà làm một tên thâm niên đấy, am hiểu chiến đấu tứ hoàn ma pháp sư, hắn đối với cái này có đầy đủ tin tưởng, hơn nữa có chút di tích, có chút Địa Phương, chỉ (cái) phải xử lý tốt dấu vết · cho dù là truyền kỳ ma pháp sư chiêm tinh thuật cũng chưa chắc có thể được đến kết quả.
	"Chẳng qua trước đó, ta phải làm cái chính xác quang điện hiệu ứng thí nghiệm, vừa rồi rõ ràng đã có linh cảm."
	"Ha ha · chờ ta dùng cái này chính xác thí nghiệm kết quả bạo chết Lộ Tây Ân đầu, thiên tài như ta liền sẽ phải chịu tất cả mọi người coi trọng, đến lúc đó lý luận của ta liền đem cùng Brooke các hạ điện từ hệ thống đồng dạng trở thành nghị viện trụ cột, ta cũng sắp trở thành cao cao tại thượng Đại Áo Thuật Sư!"
	Đi vào bản thân phòng thí nghiệm, Peavy phát giác chính mình dị thường thanh tỉnh, đủ loại quá trình, cải tiến phương pháp đều tại trong óc rõ ràng hiển hiện, đón lấy bắt đầu cải tạo dậy ma pháp trận.
	"Ồ, loại này đẳng cấp cao ma pháp sư phải hao phí mấy tháng mới có thể hoàn thành cải tạo, ta vậy mà 10 phút liền OK · chẳng lẽ tài hoa của ta rốt cục không bị bên ngoài áp chế mà bạo phát?"
	Cải tạo hết ma pháp trận cùng luyện kim trang trí, Peavy bắt đầu tiến hành thí nghiệm, thu thập số liệu · quan sát ánh huỳnh quang hình vẽ.
	Nhìn một chút, hắn biểu lộ liền ngốc trệ, cái trán từng giọt mồ hôi lạnh như trời mưa chảy xuống · trong miệng tự lẩm bẩm: "Như thế nào biết, tại sao có thể như vậy? Tại sao phải biểu hiện ra rõ ràng lượng tử đặc thù? Không đúng, không đúng, nhất định là ta thí nghiệm trình tự sai rồi!"
	hắn tranh thủ thời gian trùng làm thí nghiệm, có thể lần nữa thu thập tốt số liệu cùng hình vẽ về sau, cả người liền đã mất đi khí lực giống như chán chường uể oải, mờ mịt lắc đầu: "Không đúng · cái này không đúng ······ "
	Phanh, đầu bỗng nhiên nổ tung · hồng đấy, bạch dính đầy phòng thí nghiệm.
	Ah! Peavy phát ra rít lên một tiếng, theo ghế nằm xoay người mà lên, cái trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, có chút run rẩy nói: "Vừa rồi Mộng thái chân thực rồi, ta vậy mà mơ tới thí nghiệm số liệu cùng hình vẽ phù hợp Lộ Tây Ân quang lượng tử giả thuyết! Ha ha, xem ra nội tâm lo lắng đã ảnh hưởng đến của ta mộng cảnh rồi." Hắn cười khan hai tiếng.
	"Hoàn hảo là Mộng, hoàn hảo là Mộng ·... Ta liền nói, đẳng cấp cao ma pháp sư muốn mấy tháng mới có thể hoàn thành cải tạo, ta như thế nào 10 phút liền thành công rồi..." Peavy lau đem mồ hôi lạnh, lung la lung lay hướng phòng thí nghiệm đi đến, "Không phải cái này Mộng, ta đều quên hôm nay còn có một Thiểm Điện phương diện thí nghiệm phải hoàn thành."
	Tiến vào phòng thí nghiệm, Peavy bị mộng cảnh ảnh hưởng, như cũ có chút mơ mơ màng màng, một bên đem ma pháp trận, luyện kim trận mở ra, một bên cố gắng khôi phục thanh tỉnh.
	Ma pháp trận ở trong, vô số Thiểm Điện nhảy lên, bắt đầu ở trong phòng thí nghiệm sinh động, Peavy vô ý thức liền mở ra gần như đẳng cấp cao pháp trận phòng ngự ngăn cản cũng ghi chép số liệu.
	Thế nhưng mà Peavy mặt xoạt được thoáng một phát liền trắng rồi!
	"Như thế nào hội (sẽ) mất đi hiệu lực? Đúng rồi, nó ngày hôm qua liền hư mất. . . ···" Peavy mờ mịt nhớ lại, ngày hôm qua tựa hồ pháp trận phòng ngự liền xảy ra vấn đề, chính mình đang chuẩn bị hôm nay tốn hao điểm áo thuật đi mời ma pháp công trình bộ đẳng cấp cao pháp sư đến sửa chữa, nhưng mới rồi vậy mà đã quên, đã quên ······
	"Không!" Từng tầng từng tầng phòng ngự ma pháp kích phát, từng kiện từng kiện ma pháp vật phẩm lóng lánh, có thể tại khủng bố Thiểm Điện cung dưới, chúng nó là bị nhanh chóng đục lỗ, chỉ để lại Peavy thê lương mà kéo dài kêu thảm thiết.
	Dùng đúc Mộng thuật xác nhận Peavy chính thức tâm tư cũng mơ hồ hắn suy nghĩ năng lực về sau, "Vận mệnh quấy nhiễu thuật" rốt cục phát huy tác dụng, chẳng qua lúc này, một ánh hào quang thoáng hiện, sự vụ uỷ ban uỷ viên Thang Phổ liền xuất hiện ở Lộ Tây Ân thư phòng: "Vừa rồi ngươi tại dùng ma pháp công kích ai?"
	Tại A Lâm Ách, đơn thuần sử dụng chiêm tinh thuật không có bất cứ vấn đề gì, chỉ khi nào có công kích khuynh hướng cũng sẽ bị bao phủ toàn bộ Thiên Không Thành mê tỏa cảm ứng được, đưa tới sự vụ uỷ ban can thiệp.
	"Một cái chết tiệt ma pháp sư." Lộ Tây Ân mặt âm trầm nói, đem thư đe dọa cùng lời tiên đoán kết quả ném cho Thang Phổ, hiển nhiên, nhốt tại chuyện của mình, sự vụ uỷ ban nội bộ cơ bản đều là do Thang Phổ đến xử lý.
	Thang Phổ nhìn nhìn thư nặc danh cùng lời tiên đoán kết quả, sắc mặt đồng dạng phát ra vài phần tức giận: "Làm tốt lắm!"
	Đón lấy hắn thu liễm cảm xúc: "Có những vật này có thể phán định ngươi là phòng vệ quá kích, ân, ngươi là giao nạp một vạn điểm áo thuật, hay là đi cấm ma ngục giam một năm?"
	"Điểm áo thuật." Lộ Tây Ân đau lòng mà nói, trong khoảng thời gian này ma pháp thủy tinh đèn, than củi độc quyền tiền lời lại phải dùng ra đi, chẳng qua giải quyết hết một người điên rất đáng được!
	Khai ra xử phạt kết quả, Thang Phổ chính phải ly khai, Lộ Tây Ân nhịn không được nói: "Loại này cực đoan điên cuồng ma pháp sư, ta nhận vì là không nên cùng người bình thường ở chung, vì cái gì không xây dựng một cái 'Thanh Sơn chữa bệnh tâm thần trung tâm, cho bọn hắn quan tâm?"
	Thang Phổ bất đắc dĩ nhún vai: "Ngươi biết được nói, rất nhiều ma pháp sư bởi vì trường kỳ ở vào nguy hiểm thăm dò hoặc cô tịch thí nghiệm ở bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều có điểm tinh thần vấn đề, không có ai sẽ đồng ý đề nghị này đấy."
	Ta nên đề nghị xây dựng tâm lý khỏe mạnh toạ đàm sao? Lộ Tây Ân yên lặng oán thầm nói.
	"A Lâm Ách ngu xuẩn nhất chết kiểu này vừa nhiều hơn một cái, người thứ mười bảy: Peavy dùng tử vong của hắn nói cho chúng ta biết, tiến hành thí nghiệm trước tuyệt đối không nên quên thí nghiệm quy tắc điều thứ nhất: 'Xin mời nhận thức thật cẩn thận mà kiểm tra ma pháp trận, luyện kim trang trí, xác nhận chúng nó hoàn hảo, ." Một vị dáng tươi cười hòa ái dễ gần nam sĩ đang tại ma pháp hơi nước đoàn tàu bên trên hướng mới tới ma pháp sư, các học đồ làm lấy giới thiệu, hắn đối diện là một vị bên người nằm úp sấp bạch lang cô nương xinh đẹp.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 118: phòng ngự quá kích 
Chương 119: đồng hương gặp gỡ đồng hương 



	Chương 119: đồng hương gặp gỡ đồng hương ( Chương thứ hai )
	Ngoài cửa sổ là phi tốc lui ra phía sau xanh miết đồng ruộng cùng rừng già rậm rạp, dưới thân là vững vàng chạy chước "Cương Thiết quái vật", trước mặt là tinh xảo mỹ vị hắc hồ tiêu bò bít-tết, Louise thực sự giật mình như mộng cảm giác, trải qua dài dằng dặc mà gian nan bôn ba đến nơi Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc về sau, nhìn thấy hết thảy đều là như vậy mới lạ rung động, như vậy không thể tưởng tượng!
	Học đồ có thể bên đường biểu diễn ma pháp, không lo lắng Giáo Hội can thiệp; đoàn tàu sân ga quang minh chính đại mà kiến tạo tại trong thành thị, lại để cho lui tới người bình thường đều có thể nhìn thấy; phát ra bén nhọn khí địch thanh , có thể sắp xếp mấy trăm người quái vật khổng lồ, lại có thể chạy trốn nhanh như vậy, vững vàng như vậy, loại này cần chỉ có đẳng cấp cao đã ngoài ma pháp sư mới có thể hưởng thụ hạng thượng đẳng luyện kim vật phẩm rõ ràng có thể làm cho nhất hoàn pháp sư cùng học đồ đều sử dụng; A Lâm Ách đủ loại thưởng thức cùng thú vị càng là cùng cuốn sách ấy miêu tả cổ đại ma pháp Đế Quốc có Thiên Đường cùng Thâm Uyên khác biệt. . .
	Nếu như không phải tại "Padre cảng" nhìn thấy Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc bình thường thị dân ngoại trừ ăn mặc phong cách bảo thủ có khác hàm súc thú vị bên ngoài, cùng Ngõa Âu Lý Đặc công quốc dân chúng không khác nhau gì cả, Louise nhất định sẽ cho là mình đi tới thế giới mới.
	Không, cái này là thế giới mới, cuộc đời của ta từ nay về sau lật ra một trang mới!
	Louise vuốt chính mình như thác nước tóc dài màu đen, nội tâm kiên định hữu lực lại hướng tới chờ mong nói. Nàng là bình thường gia đình quý tộc xuất thân, trong nhà đã bí mật truyền thừa mấy đời ma pháp, lại để cho những cái...kia không cách nào kích phát kỵ sĩ huyết mạch đệ tử học tập. Bởi như vậy, mới có người có thể căn cứ bí mật phương trình điều phối kích phát huyết mạch dược tề, cam đoan gia tộc kỵ sĩ "Vĩnh viễn không đoạn tuyệt", địa vị vững chắc thăng cấp.
	Đáng tiếc lại ổn thỏa biện pháp đều đánh không lại sự an bài của vận mệnh, gia tộc các nàng bị chiêu mộ binh lính tham gia gần đây một hồi đối với phương bắc dị đoan chiến tranh, đại bộ phận nam tính đều bỏ mình tại trên chiến trường, nữ tính thì gả ra ngoài gả ra ngoài, tái giá tái giá, chỉ để lại gia gia của nàng cùng lúc ấy mới mấy tuổi nàng, bởi vậy, đám bà con xa bắt đầu đối với tước vị cùng tài sản nhìn chằm chằm.
	Tại không cách nào dựa vào bản thân kích phát huyết mạch dưới tình huống, nàng không thể không lựa chọn ma pháp truyền thừa · đi theo gia gia mời chào phù hộ một vị ma pháp sư học tập ma pháp.
	Thế giới phép thuật sáng lạn nhiều màu sắc, mênh mông thâm thúy, thật sâu hấp dẫn nàng, có thể chỉ có thể chờ đợi lo lắng sinh hoạt, phải thường xuyên như con chuột đồng dạng che dấu bản thân hành tung · thẳng đến nàng ngẫu nhiên phía dưới phát hiện nổi tiếng Âm Nhạc Gia Tây Nhĩ Duy Á là nhận thức học đồ "Bạch Mật Đường", cái này mới có dùng coi như không tệ âm nhạc tài hoa che lấp bản thân ma pháp học đồ thân phận ý định.
	Về sau, kế thừa gia tộc di sản cùng bí mật tài liệu nàng, dùng bí mật tài liệu theo lão sư trong tay đổi lấy Ngân Nguyệt dược tề, tấn thăng đến chính thức pháp sư cấp độ. Vì che dấu ma pháp sư sóng tinh thần dị thường, nàng lại dùng tuyệt đại bộ phận di sản cùng âm nhạc biểu diễn tích súc hối đoái Thánh Thủy, kích phát điều khiển động vật huyết mạch · trở thành tân tấn Âm Nhạc Gia.
	Nhưng tất cả những thứ này vẫn là không cách nào khiến nàng thỏa mãn, thực tế lão sư tại trong rừng rậm đen thăm dò di tích lúc bị người gác đêm trọng thương bỏ mình sự thật thường thường làm cho nàng tại nửa đêm bừng tỉnh, rất sợ có một ngày người gác đêm liền xuất hiện ở gian phòng của mình · cho nên, nàng dốc sức liều mạng học tập, liều mạng mà sáng tác âm nhạc, hi vọng thanh danh càng vang dội, kết bạn càng nhiều nữa đại quý tộc, đạt được bọn hắn phù hộ.
	"Yêu cầu của ta cũng không quá phận, thầm nghĩ yên tĩnh vững vàng mà sinh hoạt cùng nghiên cứu ma pháp, có thể tựa hồ mãi mãi cũng không cách nào đạt được thỏa mãn." Nửa đêm Mộng hồi trở lại, nàng luôn hội (sẽ) phát ra như vậy than thở · mà đúng lúc này, "Giáo Thụ" đến mở ra một cái tân thế giới đại môn, lại để cho nàng nhìn thấy hi vọng · tiếc nuối duy nhất chính là đem cáo biệt yêu thích âm nhạc, cáo biệt A Nhĩ Thác Âm Nhạc Gia hiệp hội.
	"Louise tiểu thư?" Đối diện tuổi trẻ ma pháp sư nghi hoặc thanh âm đem Louise theo trong hồi ức tỉnh lại.
	Louise ôn nhu cười nói: "Không có ý tứ, bị ma pháp hơi nước đoàn tàu rung động · nhớ lại một sự tình, Phan tiên sinh, xin mời tiếp tục giảng A Lâm Ách ngu xuẩn nhất chết kiểu này bài danh, cái này đã thú vị, lại có thể cho chúng ta gợi ý."
	Thanh âm ngọt ngào động lòng người, khí chất tươi mát dịu dàng bên trong mang theo nhàn nhạt u buồn, đây là đại bộ phận nữ tính ma pháp sư không có đấy. Các nàng dung mạo thắng qua Louise không phải là không có · hoặc tài trí, hoặc ưu nhã · hoặc vũ mị, lại ít có Louise như vậy đã bị âm nhạc hun đúc nghệ thuật khí chất.
	Bên cạnh tóc đen chỉnh tề hướng (về) sau dựng thẳng lên Klein cũng đi theo cười nói: "Phan tiên sinh, thật là không có nghĩ đến ma pháp thí nghiệm, thăm dò cùng trong sinh hoạt sẽ phát sinh nhiều như vậy chuyện ngu xuẩn, ha ha, ta phải nỗ lực phòng ngừa, phòng ngừa ngày nào đó phạm phải cùng loại sai lầm, để cho mình tại tử vong về sau còn bị các ma pháp sư cười nhạo."
	Điển hình Hoắc Nhĩ Mẫu phong cách bên ngoài Phan ánh mắt có chút trốn tránh mà nhìn về phía Louise, dáng tươi cười sáng lạn mà nói: "Nhanh đến A Lâm Ách rồi, không có thời gian tiếp tục nói việc này, không bằng chờ các ngươi dàn xếp lại, ta lại mời các ngươi cùng đi ăn tối, tiếp tục chia xẻ nghị viện đủ loại kỳ văn chuyện vui."
	Nói chuyện đối tượng rõ ràng nhất một đám Lộ Dịch Ti, Klein, "Hỏa diễm" Sapateiro cùng nhìn thấy Hải Đức lặc thành mà bắt đầu mất hồn mất vía "Điếu Tử Giả" Ricardo —— A Lâm Ách vòng tròn các học đồ có không có xuất phát, có đã bị chết ở tại trên đường, cuối cùng đến nơi Tư Đồ Nhĩ Khắc chỉ còn lại có hai vị ma pháp sư cùng hai vị học đồ.
	Vốn Stewart chỉ (cái) tiễn đưa ma pháp sư cùng trải qua chọn lựa học đồ tới, nhưng Điếu Tử Giả cùng hỏa diễm dựa vào cùng Hiền Giả tình cảm, ngụy trang thành hắn học đồ, cùng một chỗ được đưa tới.
	"A..., nhanh đến A Lâm Ách sao?" Louise nhìn về phía ngoài cửa sổ Thiên Không, tựa hồ nhìn không tới thành thị bóng.
	Phan cười chỉ chỉ: "Tại trên tầng mây, không cách nào trực tiếp nhìn thấy."
	Nhẹ gật đầu, Louise thu hồi ánh mắt, do dự một chút, mỉm cười hỏi: "Phan tiên sinh, có thể hay không hỏi thăm ngài một việc."
	"Louise, không cần khách khí như vậy, bảo ta Phan là được rồi, chuyện gì?" Phan lặng yên cải biến xưng hô.
	Louise không biết tại sao có chút khẩn trương mà hỏi thăm: "Phan, ngươi biết nghị viện ở bên trong có vị danh hiệu
	'Giáo Thụ, tiên sinh sao?" Có thể leo lên tinh lọc danh sách, cái này danh hiệu tại A Lâm Ách cũng có thể là so khá nổi danh a?
	Hiền Giả, Điếu Tử Giả các loại ( đợi) ánh mắt của người trong nháy mắt tập trung vào Phan trên người, bọn hắn tại nghị viện ở bên trong quen thuộc nhất chỉ có cái này "Giáo Thụ" tiên sinh. !
	" 'Giáo Thụ, tiên sinh, hắn đã từng bởi vì leo lên tinh lọc danh sách mà nổi danh, thuộc về ta vừa rồi đề cập qua 'Nguyên tố ý chí, tổ chức, nhưng là tuyệt đại bộ phận ma pháp sư cũng không biết hắn thân phận thật sự, ta cũng không rõ ràng lắm hắn đến tột cùng là vị tiên sinh kia." Phan lắc đầu.
	Klein bọn người có hơi thất vọng mà nói: "Vậy các ngươi có hay không đã đoán là ai?"
	Phan vừa cần hồi đáp, một đường đồng hành các học đồ bỗng nhiên hét lên kinh ngạc thanh âm, Klein mấy người cũng đi theo quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ thấy ray lơ lửng hướng lên, đoàn tàu phi tốc chạy tại giữa không trung, phía dưới ruộng đồng, rừng rậm cùng trong thành thị càng ngày càng nhỏ, tựa như rậm rạp chằng chịt con kiến.
	"Cái này, thật sự là thần tích ······" Klein hơn phân nửa sinh đều tại A Nhĩ Thác thụ giáo hội (sẽ) hun đúc, bật thốt lên chính là "Thần tích" mà cách đó không xa đổ nổi giữa không trung một nửa ngọn núi, mọc lên san sát như rừng Ma pháp tháp, tươi đẹp hoa viên, rừng cây rậm rạp rộng lớn thành thị, tựa hồ cũng chỉ có thể dùng "Thần tích" để hình dung.
	"A Lâm Ách hoan nghênh các vị." Phan tay trái xoa ngực, xoay người hành lễ.
	Louise ánh mắt mê ly mà nỉ non: "Cái này là A Lâm Ách ư ······ "
	Điền xong ý kiến, rơi xuống ma pháp hơi nước đoàn tàu, Phan dẫn đầu đám người đáp ngồi xe ngựa hướng tổng bộ chạy nhanh
	Tại xem xét phố cảnh, thỉnh thoảng sợ hãi thán phục tại các loại kỳ quái luyện kim vật phẩm, không thuộc mình trong chủng tộc, một đoàn người rất nhanh đã tới A Lâm Ách Ma pháp tháp đã gặp phải ProLogis Pell "Tạp âm ô nhiễm" .
	"Luyện kim sinh mệnh quá thần kỳ. . . Hắn vậy mà như đầu ······" Louise nhịn xuống cũng không nói đến "Sắc lang" cái này từ đơn, nàng tuy nhiên bị miệng ba hoa ProLogis Pell đùa giỡn hai câu, nhưng như cũ hay (vẫn) là như Hai lúa vào thành giống như tán thưởng liên tục.
	"Đợi tấn chức đẳng cấp cao đã có ma pháp của mình tháp, có thể luyện chế luyện kim sinh mệnh rồi." Phan cười triển vọng mỹ hảo tương lai, dù cho hắn biết rõ, lục hoàn đối với tuyệt đại bộ phận cấp thấp ma pháp sư mà nói đều là hư vô mờ mịt mộng tưởng.
	"Đẳng cấp cao ······" Klein bọn người đi theo cảm khái một tiếng, chuyện này ý nghĩa là sinh mệnh thật lớn kéo dài, ý nghĩa đủ loại cường đại thủ đoạn, thậm chí ý nghĩa thay đổi, thay thế tuổi trẻ thân thể khả năng.
	Phan nhìn thoáng qua tại Louise bên chân nhìn chung quanh dò xét màu bạc đại sảnh bạch lang: "Louise, ngươi cái này ma sủng thực sự linh tính, không bằng dẫn nó đến chỗ khu nhiệm vụ xin 'Lai giống thí nghiệm, tin tưởng những cái...kia nghiên cứu huyết mạch, biến hình, ma sủng pháp sư hội (sẽ) rất tình nguyện tiếp nhận, mà ngươi cũng có thể đạt được trân quý điểm áo thuật.
	Louise không nghĩ tới loại chuyện này cũng có thể quang minh chính đại mà đàm luận, nhất thời có chút xấu hổ: "Tại A Lâm Ách loại này cỡ lớn động vật đều bị thiến đấy, phòng ngừa chúng nó động dục lúc sinh ra phá hư. . ."
	Bạch lang đem đầu chôn đến chính mình móng vuốt ở bên trong, không dám đối mặt đám người.
	"Thật sự là tiếc nuối chẳng qua ngươi cũng có thể đi xin 'Đoạn Chi tái sinh thí nghiệm tài liệu, nhiệm vụ này, mặc dù sẽ nhiều lần được chút ít khổ, nhưng cuối cùng tổng hội đền bù tốt ······" Phan đề nghị nói, " tốt rồi, những...này để sau hãy nói, ta trước mang học đồ đi thi hạch bộ, lại mang bọn ngươi đi ma pháp sư quản lý bộ."
	"Không có vấn đề." Klein không kịp nhìn mà nhìn về phía phong cách khác lạ tại Chân Lý Giáo đường, quý tộc biệt thự màu bạc đại sảnh nhìn xem cái kia thần kỳ lên xuống bậc thang.
	Louise cũng như mới sinh trẻ con điểu đồng dạng tràn ngập tò mò tả hữu đang trông xem thế nào, đi vài bước bên tai nàng bỗng nhiên truyền đến một câu mơ hồ mà nói: "·. . . Lộ Tây Ân = Y Văn Tư tuy nhiên tài hoa hơn người ······ "
	Lộ Tây Ân = Y Văn Tư? Nàng bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia tụ trong đại sảnh thảo luận sự tình mấy vị ma pháp sư, hoài nghi mình nghe lầm, có thể Klein, Điếu Tử Giả, "Hỏa diễm" đồng dạng vẻ mặt kinh ngạc, giúp nhau nhìn nhau nghi hoặc ánh mắt, đều nói cho nàng biết chưa từng xuất hiện nghe nhầm.
	Chẳng lẽ là trùng tên trùng họ?
	"······ hắn theo tiến vào nghị viện về sau, áo thuật cùng ma pháp thành quả bên trên sẽ không có phạm qua sai lầm, không ngờ rằng lần này lại cố chấp mà kiên trì hoang đường cực độ quang lượng tử giả thuyết, thật làm cho người tiếc hận ······ "
	"Hừ, 《 áo thuật 》 cùng 《 ma pháp 》 nhanh phát hành rồi, ta có nghe nói hay không bất luận cái gì chính xác thí nghiệm để chứng minh, chúng ta có hay không có thể soạn văn phân tích cái này giả thiết sai lầm mâu thuẫn rồi hả?"
	"Chờ một chút xem đi ······ Lộ Tây Ân = Y Văn Tư lúc trước tích lũy thanh danh sợ là muốn hủy diệt rồi. . ."
	"Sẽ không, vị nào Đại Áo Thuật Sư không có phạm qua sai lầm? Nhưng ta chán ghét hạt luận người ủng hộ!"
	Quả nhiên là trùng tên trùng họ, vị này Lộ Tây Ân = Y Văn Tư tựa hồ là đẳng cấp cao Áo Thuật Sư, không biết sống bao nhiêu tuổi ······ Louise nhẹ nhẹ thở hắt ra, thuận miệng hướng cũng tại hết sức chuyên chú lắng nghe thảo luận Phan vấn đạo: "Phan, vị này Lộ Tây Ân = Y Văn Tư rất nổi danh sao?"
	"Y Văn Tư uỷ viên thế nhưng mà tại trở thành đẳng cấp cao trước mượn đến ba cái bất đồng lĩnh vực vinh dự cao nhất đích thiên tài Áo Thuật Sư." Phan mang theo rõ ràng sùng kính hâm mộ cùng bất mãn phẫn nộ cảm xúc địa đạo.
	"Uỷ viên?" Klein lúc trước nghe Phan giới thiệu qua Tam đại uỷ ban.
	Phan nhẹ nhàng gật đầu: "Một vị duy nhất ma pháp thực lực chỉ có ngũ hoàn áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên."
	"Nghe thực giống một cái truyền kỳ chuyện cũ." Louise ngọt ngào cười nói, trong giọng nói tràn đầy tán thưởng cùng hướng tới.
	Phan chính cần hồi đáp, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, đem ngón tay hướng cửa ra vào: "Y Văn Tư uỷ viên đến rồi."
	Louise, Klein bọn người theo Phan chỉ phương hướng nhìn qua tới, biểu lộ lập tức biến  ngốc trệ, miệng có chút mở ra, đã quên khép lại.
	Chỉ thấy tại một đám hai mươi tuổi không đến thiếu nam thiếu nữ túm tụm bên trong, có một vị vóc người trung đẳng, ăn mặc màu đen Song Bài Khấu trưởng lễ phục nam tử trẻ tuổi, hai tay của hắn cắm ở trong túi áo, trên đầu đeo cùng màu cao mũ dạ, mắt trái treo một khối đơn mảnh con mắt, hình dáng khắc sâu, tuấn tú nhã nhặn, hiền lành lịch sự.
	"Y, Y Văn Tư tiên sinh ······" Louise phảng phất nói mê mà phát ra tiếng.
	Cái này không phải là vĩ đại Âm Nhạc Gia, mất đi âm nhạc thiên sứ Lộ Tây Ân = Y Văn Tư sao?
	Dù là thay đổi một thân cách ăn mặc!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 119: đồng hương gặp gỡ đồng hương 
Chương 120: xu lợi tránh hại 



	Chương 120: xu lợi tránh hại (Chương thứ ba)
	Klein đại não phảng phất biến thành hồ dán, nhớ lại hình ảnh không bị khống chế màn màn thoáng hiện, "Hỏi thăm Lộ Tây Ân = Y Văn Tư lúc bị Giáo Thụ nhằm vào", "Mai Nhĩ trạch Hắc Sâm Lâm sự kiện ra tay chính là Giáo Thụ, cuối cùng được lợi nhưng lại Lộ Tây Ân = Y Văn Tư", "Nửa đêm tìm tới tận cửa rồi Giáo Thụ", "Hợp tác đối với 'Tên hề, bố cục", "Cuối cùng tử vong đại âm nhạc gia Lộ Tây Ân = Y Văn Tư" các loại ( đợi) ký ức tựa như từng hột rơi lả tả trân châu, bị "Cuối cùng xuất hiện tại ma pháp nghị viện tổng bộ đại sảnh áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên Lộ Tây Ân = Y Văn Tư" xuyên thành một cái nguyên vẹn vòng cổ.
	hắn có 80% đã ngoài nắm chắc Lộ Tây Ân = Y Văn Tư chính là học thức uyên bác "Giáo Thụ tiên sinh" !
	"Giáo ······ Y Văn Tư ······" biến hóa xưng hô, thanh âm lại càng ngày càng nhỏ, Klein chặt chẽ ngậm miệng lại, bởi vì trong lòng của hắn đột nhiên mà sinh mãnh liệt sợ hãi, áo thuật xét duyệt uỷ viên Lộ Tây Ân = Y Văn Tư có nguyện ý hay không hắn che giấu tung tích bị vạch trần? Hắn phải chăng hi vọng nhìn thấy nhóm người mình?
	Với tư cách quản lý Thánh Vịnh chi đô A Nhĩ Thác hơn mười năm quan cầm quyền, hắn có chức nghiệp tính cẩn thận, nhất là đối mặt thực lực cường đại, địa vị cực cao đối tượng thời gian.
	Nghe Louise nói mê lúc kêu gọi, Phan ngạc nhiên mà nhìn về phía nàng: "Ngươi biết Y Văn Tư uỷ viên?"
	"Hắn, hắn không phải đã chết rồi sao?" "Điếu Tử Giả" Ricardo cùng "Hỏa diễm" Sapateiro gần như cùng lúc đó thấp giọng kinh hô.
	Chết rồi? Bọn hắn bái kiến Y Văn Tư uỷ viên tử vong? Chờ một chút, bọn hắn đến từ A Nhĩ Thác, chỗ đó ngược lại là có một vị Lộ Tây Ân = Y Văn Tư qua đời rồi, còn cử hành tang lễ long trọng, mà Y Văn Tư uỷ viên nghe nói quê quán là A Nhĩ Thác, chẳng lẽ?
	Phan nhớ tới ma pháp hơi nước đoàn tàu bên trên nói chuyện phiếm , tương tự miệng hé mở mà nhìn về phía Lộ Tây Ân, chẳng lẽ hắn là vị kia thiên tài Âm Nhạc Gia? Vị kia mỗi một bộ tác phẩm đều tại Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc, tại Luân Tháp Đặc đã bị mãnh liệt hoan nghênh âm nhạc đại sư? Dù cho 《 Hoan Nhạc Tụng 》 bởi vì ca ngợi sung sướng thiên sứ, thuộc về nửa tôn giáo âm nhạc, không có ở A Lâm Ách lưu hành, có thể Phan cũng phi thường tinh tường, rất nhiều ma pháp sư bí mật là tương đương ưa thích cái này bộ âm nhạc · thực tế ưa thích hát cái kia êm tai ca khúc, tần suất không thể thắng được bất luận cái gì một bộ ca kịch xứng khúc, mà Phan chính là một người trong số đó.
	Tuổi bên trên tựa hồ không sai biệt lắm ······ có thể Phan thấy thế nào trầm mê tại áo thuật thăm dò cùng nghiên cứu ma pháp, hứng thú với khai phát luyện kim vật phẩm kiếm tiền Y Văn Tư uỷ viên đều không giống âm nhạc tài hoa không gì sánh kịp, piano đàn tấu gần như nghệ thuật ưu nhã Âm Nhạc Gia · cái này có thể hay không có chỗ nào nghĩ sai rồi? Có phải hay không là Louise bọn hắn nhận lầm người?
	Bị Điếu Tử Giả bọn người thanh âm bừng tỉnh, Louise ánh mắt dị thường mờ mịt nhìn xem Lộ Tây Ân, đồng thời đóng chặt im miệng ba, tựa như Hiền Giả Klein đồng dạng, có thể tại A Nhĩ Thác ma pháp vòng tròn lăn lộn nhiều năm như vậy mà không có bị Giáo Hội phát triển trở thành gián điệp hoặc giết chết ma pháp sư luôn cẩn thận là hơn.
	Lúc này, Louise trông thấy Lộ Tây Ân đầu hơi không thể thành mà nghiêng nghiêng, đón lấy quay lại · đối với mấy người lộ ra ôn hòa nụ cười ưu nhã, sau đó khẽ gật đầu một cái, đối với vài tên thiếu nam thiếu nữ nói nhỏ vài câu · bộ pháp không vội không chậm mà đã đi tới.
	"Y, Y Văn Tư tiên sinh." Klein nhất trước hồi quá thần, cung kính mà hành lễ, đồng tử có chút co rút lại, bởi vì hắn tinh tường nhìn thấy Lộ Tây Ân ngực trái mang theo ba tấm huy chương, một quả hắc thực chất sáu ngôi sao bạc, một quả bạc thực chất Ngũ Đạo hắc hoàn, một quả cầm trong tay bút lông chim, điều này có ý vị gì · hắn đã nghe Phan giảng giải đã qua!
	Lộ Tây Ân mỉm cười nói: "Các vị cuối cùng đến rồi, một đường khổ cực.
	Louise các loại ( đợi) người trong lòng tim đập mạnh một cú, hắn vậy mà trực tiếp liền thừa nhận chính mình là giáo thụ rồi?
	"Cái này may mắn mà có giáo ······ Y Văn Tư tiên sinh ngài chỉ điểm chúng ta con đường." Klein là trong mấy người trước hết nhất khôi phục trạng thái bình thường đấy.
	Lộ Tây Ân nhìn một vòng: "Chỉ có mấy người các ngươi?"
	Lúc này · Louise cũng ổn định lại cảm xúc, ánh mắt phức tạp rơi vào Lộ Tây Ân trên mặt, mang theo sợ nói: "Trên đường đi gặp mấy lần nguy hiểm · càng tiếp cận Stewart lại càng là phong tỏa nghiêm mật, ta liền nhìn thấy vài vị ma pháp học đồ bị người gác đêm hoặc Mục Sư đánh chết."
	"Cần còn có rất nhiều vị là chưa đến nơi Stewart, bọn hắn bận tâm rất nhiều, không giống chúng ta nghĩ đến có thể xuất phát." Klein nói bổ sung, Điếu Tử Giả cùng hỏa diễm không giống Louise cùng Klein một cái cùng đại âm nhạc gia quen thuộc, một cái cùng Giáo Thụ từng có hợp tác, vì vậy tại đây địa phương xa lạ giữ vững trầm mặc · không có tùy tiện chen vào nói, chỉ là lắng nghe.
	"Y Văn Tư lão sư · mấy vị này là?" Hiếu kỳ Heidy mang theo Annick bọn người cùng đi qua.
	Lộ Tây Ân chỉ chỉ Klein, Louise nói: "Đây là ta tại A Nhĩ Thác liền nhận thức bằng hữu, bọn hắn cũng tới nghị viện rồi."
	Sau đó lại chỉ vào Annick nói: "Cái này là đệ tử của ta Annick, Heidy, Lôi Y Lệ Nhã, Tư Phổ Lâm Đặc, Catrina, trước mắt tại nguyên tử sở nghiên cứu giúp ta làm việc."
	Ở trước mặt người ngoài, Lộ Tây Ân không có khắc chế phân chia chính thức học sinh cùng ngẫu nhiên chỉ đạo học sinh, lại để cho Heidy mặt mày hớn hở.
	Giúp nhau bắt chuyện qua, Heidy phi thường tò mò mà nói: "Louise tỷ tỷ, Y Văn Tư lão sư tại A Nhĩ Thác sinh hoạt là dạng gì hay sao? Mỗi lần hỏi hắn, hắn đều cười không trả lời."
	Louise lúng túng nhìn xem Lộ Tây Ân, há to miệng, không biết nên trả lời thế nào, mà nữ tính yêu thích làm cho nàng chú ý tới Lộ Tây Ân trên tay đeo ba miếng xinh đẹp đặc biệt chiếc nhẫn.
	"Y, Y Văn Tư uỷ viên, ngài phải hay là không A Nhĩ Thác cái vị kia đại âm nhạc gia?" Phan trong nội tâm hiếu kỳ cảm xúc trở mình, rốt cục thoát miệng hỏi, chính mình lúc trước còn vì một vị âm nhạc đại sư tráng niên mất sớm mà thật sâu tiếc hận, vì là không có có càng nhiều kinh điển tác phẩm truyền lưu mà phiền muộn tiếc nuối.
	À? Ngõa Âu Lý Đặc công quốc Annick, Tự Lạp Cổ Vương nước Heidy hoài nghi mình nghe lầm Phan vấn đề, hắn ấn tượng khắc sâu nhất hai cái Y Văn Tư dĩ nhiên là một cái?
	"Đại âm nhạc gia đã bị chết, ta bây giờ là 'Nguyên sơ ma quỷ, Lộ Tây Ân = Y Văn Tư." Lộ Tây Ân nửa hay nói giỡn mà trả lời, thuận tiện bỏ đi Klein bọn hắn nghi kị, xếp hạng tinh lọc danh sách đếm ngược người thứ nhất Giáo Thụ cùng chân thân bài danh hoàn toàn không cách nào so sánh được, nhân công hợp thành phân u-rê thí nghiệm cũng đi qua rồi đã nhiều năm, bạo lộ ra không đến nơi đến chốn.
	Đây là thừa nhận? Phan nhìn Louise liếc, thấy nàng khẽ vuốt cằm, lập tức vừa mừng vừa sợ mà nói: "Thật là ngài? Ta là ngài trung thực người ủng hộ, ngài còn còn sống thật là tốt! Không biết có cơ hội hay không tại A Lâm Ách cử hành một hồi âm nhạc hội?"
	hắn tạm thời quên Lộ Tây Ân quang lượng tử giả thiết cùng đáng giận hạt luận người ủng hộ thân phận.
	"Hữu cơ lại a ······" Lộ Tây Ân tạm thời không có ý nghĩ này, lại không thấy tại A Nhĩ Thác lúc đề địa vị bức thiết, cũng không có cần bồi dưỡng hảo cảm cô nương tại bên người, cử hành âm nhạc hội có ý nghĩa gì?
	"Ân ân, ta đang mong đợi." Phan kích động mừng rỡ nói.
	"Ta cũng vậy!" Annick lần thứ nhất lớn tiếng như vậy nói lời nói, tại cô đơn học tập lúc, tại Ngõa Âu Lý Đặc áp lực đi về phía trước lúc, tại gặp được nan đề mong muốn buông tha cho lúc, đều là 《 vận mệnh 》 cho mình lực lượng!
	Lôi Y Lệ Nhã, Heidy, Catrina thì thoáng xấu hổ · tuổi thanh xuân không bao lâu, nghe ưu mỹ âm nhạc, tưởng tượng ưu nhã vương tử bên trong thì có thiên tài Âm Nhạc Gia Lộ Tây Ân = Y Văn Tư, dù cho chỉ là đã từng gặp trên báo chí mơ hồ hình mặt bên · có thể mỹ diệu - âm nhạc cuối cùng có thể cho không người nào cùng mơ màng, mà bây giờ thoáng một phát biến thành thầy của mình, cảm giác thì có điểm cổ quái cùng cảm thấy thẹn ······ khá tốt không có ở Y Văn Tư lão sư trước mặt nói qua lời tương tự đề. . .
	"Nguyên sơ ma quỷ? Là Y Văn Tư tiên sinh ngài là mới danh hiệu?" Louise gặp Lộ Tây Ân thân thiết hòa ái, không có xa cách lạnh lùng biểu hiện, đánh bạo hỏi.
	Heidy kiêu ngạo mà trả lời: "Louise tỷ tỷ, tuy nhiên Giáo Hội cho danh hiệu cố ý không dễ nghe, nhưng cũng không ngại Y Văn Tư lão sư xếp hạng tinh lọc danh sách thứ năm mươi ba vị sự thật!"
	53 vị? Klein, Louise cảm giác mình đang nghe Thần Thoại truyền thuyết · hơn nửa năm đó, nhóm người mình một mực tại đang đi đường gian nan bôn ba, thật lâu không có xem qua tinh lọc danh sách · đây rốt cuộc là làm cái gì đại sự kinh thiên động địa mới có thể xếp tới vị trí này? Nếu như nhớ không lầm, đây cơ hồ là truyền kỳ cường giả phạm vi rồi!
	Vạch trần thân phận về sau, bọn hắn cho là mình đã nhận rõ ràng Lộ Tây Ân = Y Văn Tư, nhưng bây giờ mới phát hiện cái này luôn mang theo ôn hòa mỉm cười nam tử trẻ tuổi so nhóm người mình tưởng tượng được còn khủng bố, còn thần bí!
	Lộ Tây Ân nhìn thấy ngày càng nhiều ma pháp sư thả chậm bước chân, ý định vây xem, vì vậy cười nói: "Các ngươi đi trước đăng ký đi, về sau có cơ hội đang nói chuyện."
	Nói đến đây, Lộ Tây Ân bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Klein · Louise, không biết các ngươi có hứng thú hay không đi theo ta làm một cái kiêm chức?"
	"Kiêm chức?" Louise không biết mình có thể đối với cường đại như vậy Lộ Tây Ân có cái gì trợ giúp.
	Lộ Tây Ân thoáng nhấc nhấc: "Ta tại làm một cái 'Huyền bí thanh âm, chuẩn bị tiết mục, ý định sáng tác một ít gần sát thị dân · gần sát nông phu, gần sát người bình thường ngắn nhỏ đơn giản âm nhạc, ta hi vọng Louise ngươi có thể tới giúp ta chia sẻ áp lực · nghị viện có âm nhạc thiên phú lại có lúc ở giữa ma pháp sư cũng không nhiều." Ân, tuyệt đối không làm nông nghiệp kim loại nặng!
	Louise có chút mờ mịt, không hiểu cái gì gọi là huyền bí thanh âm, cũng hiểu rồi cái gì gọi là chuẩn bị tiết mục, khả năng cho đang nghiên cứu ma pháp lúc tiếp tục âm nhạc yêu thích, hơn nữa còn là đi theo sùng bái đại âm nhạc gia bên người học tập, tựa hồ rất không tệ địa đạo · vì vậy nàng gật đầu nói: "Ta không có vấn đề."
	"Klein tiên sinh, ngươi quản lý qua Thánh Vịnh chi đô · đối với tín đồ sinh hoạt cùng Giáo Hội 'Bí mật, cần có so sánh chân thật rất hiểu rõ, hi vọng ngươi có thể tới chủ trì một cái giảng thuật phương diện này sự tình tiết mục." Lộ Tây Ân mỉm cười đối với Klein nói nói, " yên tâm, nghị sẽ trực tiếp chi, cấp phát (tiền), điểm áo thuật chỉ nhiều không ít."
	Klein không do dự: "Ta cũng không có vấn đề."
	"Rất tốt, các ngươi đăng ký qua đi liền đi ta đang thẩm vấn hạch uỷ ban văn phòng chờ ta." Lộ Tây Ân không có chậm trễ bọn hắn, mang theo Heidy chờ thêm lên xuống bậc thang, tiến về trước nguyên tử sở nghiên cứu.
	Hải Đức lặc thành, một mảnh hoang vu trong mộ địa, sương mù xám mông lung như là cứng lại.
	Vong Linh Adole nhìn phía xa rất nhiều Ma pháp tháp, âm lãnh mà nói: "Phải nghĩ một cái biện pháp ngăn cản ma pháp nghị sẽ tiếp tục điều tra đi, nếu không khe hở bạo lộ chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi."
	Bên cạnh hắn một cái mới Vong Linh nghi hoặc mà nhìn xem hắn: "Adole, ngươi tựa hồ nghĩ đến biện pháp rồi hả?"
	Adole nhẹ gật đầu: "Mới đồng thời 《 áo thuật 》 ngươi thấy được chưa? Lộ Tây Ân = Y Văn Tư nâng lên chiến hỏa, nhận lấy chấn động nói người ủng hộ phê phán cùng công kích."
	"Cái này có liên hệ gì?" Mới đẳng cấp cao Vong Linh không hiểu nói.
	Adole thanh âm khô khốc khô ách: "Ta theo La Kiệt Lý Áo nào biết, lúc trước hai tuần lễ có vị ủng hộ ba động thuyết điện từ hệ ma pháp sư bởi vì gửi thư nặc danh đe dọa muốn giết chết Lộ Tây Ân bằng hữu cùng học sinh mà bị hắn phản ứng quá kích mà giết chết , ta nghĩ ủng hộ ba động thuyết ma pháp sư nghe được sau chuyện này nhất định sẽ phi thường phẫn nộ, chúng ta lại âm thầm dẫn đạo cảm xúc kịch liệt nhất cái kia bộ phận, lại để cho bọn hắn chính thức mà ra tay, triệt để kịch liệt Lộ Tây Ân, này, y theo tính tình của hắn, tất nhiên hội (sẽ) trả thù lại."
	"Đến lúc đó, một bên là ủng hộ Lộ Tây Ân Fernando, Hải Sắt Vi, Douglas bọn người, một bên là phản đối hắn Brooke, Áo Lợi Phất, Helen cùng Miranda các loại ( đợi) đại bộ phận Áo Thuật Sư, ma pháp nghị viện đem lâm vào chưa từng có nội loạn bên trong, sẽ không đi chú ý Hải Đức lặc thành."
	Mới Vong Linh bộ xương phát ra âm thanh lanh lảnh: "Cực kỳ tốt biện pháp."
	Thương lượng xong tất, hai vị Vong Linh lén lút quay trở về Ma pháp tháp.
	Lúc này, hoang vu trong mộ viên, vài tia không có bất kỳ sinh mệnh lực thịt thối đột nhiên nhúc nhích đứng dậy, vặn vẹo thành con sâu nhỏ bộ dáng, biến mất ở tại chỗ.
	Hải Đức lặc thành một tòa mới xây Ma pháp tháp ở trong, Felipe mở ra lòng bàn tay, nhìn xem xuất hiện hư thối con sâu nhỏ, lạnh lùng trên mặt tái nhợt khó gặp mà xuất hiện khó xử cảm xúc.
	Trong khoảng thời gian này tuy nhiên trở ngại quan sát thủ đoạn lạc hậu, áo thuật nghiên cứu trì trệ không tiến, nhưng ở ma pháp sáng tạo lên, Felipe là lại có thành tựu.
	"Tử Linh giới đã biểu hiện được nguy hiểm như vậy cùng quỷ dị, vì cái gì còn có tiếp tục tín nhiệm bọn họ, hợp tác với bọn họ?" Felipe nghĩ đến ửng đỏ chi trăng lúc tràng cảnh, ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía hai cái Bán Vị Diện lối vào chỗ, "Hai vị các hạ đến tột cùng đang suy nghĩ gì?"
	"······ bất kể như thế nào, so về Tử Linh giới, hay (vẫn) là nghị viện đáng giá tín nhiệm, ta như vậy tân tấn đẳng cấp cao, chưa hẳn có thể ở Tử Linh giới kiếm đến chỗ tốt gì, ngược lại sẽ thừa nhận nguy hiểm cực lớn ···. . ." Nghe lén đến hai vị Vong Linh đối thoại Felipe nội tâm rất sắp có quyết đoán, tìm ra giấy viết thư, lầm bầm lầu bầu giống như mà nói:
	"Lộ Tây Ân = Y Văn Tư đúng là điên rồi, như vậy hoang đường lý luận cũng dám đưa ra, ta muốn viết thư hảo hảo bác bỏ hắn, thoá mạ hắn!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 120: xu lợi tránh hại 
Chương 121: truyền kỳ



Hoa viên trong biệt thự, Lộ Tây Ân nhìn xem y nguyên dày đặc một chồng đích gửi thư, khẽ lắc đầu, thở hắt ra, sau đó dùng ma pháp từng cái kiểm tra, xác nhận không có vấn đề về sau, mới chậm rãi mở ra, đại khái xem một lần, phòng ngừa xuất hiện lần nữa lì lợm như vậy quá kích chi nhân.
	"Felipe?" Lộ Tây Ân kỳ quái địa nhìn xem trong tay còn chưa tới kịp mở ra đích tín, không nghĩ ra Felipe viết thư cho mình làm cái gì?
	Nghiên cứu thảo luận áo thuật cùng ma pháp vấn đề? Chính mình cùng hắn am hiểu bất đồng lĩnh vực, phân biệt thuộc về nguyên tố cùng tử linh hai cái căn bản lý niệm khác nhau lớn hơn đích phe phái, cũng đều là một đời tuổi trẻ bên trong bị thụ xem tốt áo thuật sư, nhất có hi vọng trở thành truyền kỳ ma pháp sư đích mấy người, xem như danh xứng với thực đích đối thủ cạnh tranh, tuy nhiên bí mật xác thực hợp tác qua lần thứ nhất, nhưng liền cơ bản đích giao tình đều chưa nói tới, chưa từng có qua thư vãng lai, dùng Felipe kiêu ngạo đích tính cách, làm sao có thể bỗng nhiên viết thư cùng chính mình thảo luận nghi vấn?
	Công kích? Nhục mạ? Đe dọa? Tử linh hệ đối (với) linh hồn đích quan điểm tiếp cận sóng điện từ cùng điện từ trường phương hướng, không hề nghi ngờ là chấn động nói người ủng hộ, Felipe chứng kiến 《 áo thuật 》 tập san bên trên mới đích luận văn về sau, viết thư đến bác bỏ chính hắn một vốn là chán ghét đích gia hỏa tựa hồ rất bình thường, có thể Lộ Tây Ân lại ẩn ẩn cảm thấy không đúng, Felipe tính cách mặc dù có điểm.chút bạo ngược, có thể phi thường kiêu ngạo, muốn công kích, muốn chửi bới, nhất định là trực tiếp sáng tác luận văn đóng góp, mà không phải như bây giờ bí mật dùng thư để hoàn thành.
	"Có kỳ quặc ah. . ." Lộ Tây Ân lần nữa kiểm tra rồi một lần phong thư này, đặc biệt là phòng ngừa nguyền rủa, hủ độc, linh hồn các loại phương diện đích che dấu ấn ký, cuối cùng còn dùng chiêm tinh thuật bói tính toán một cái nguy hiểm, kích phát phần đông phòng ngự ma pháp, mới mở ra liễu~ thư.
	"Rất bình thường địa công kích quang lượng tử giả thiết. . . Rất bình thường đích Felipe giọng điệu. . ." Lộ Tây Ân đọc lấy đọc lấy, chân mày hơi nhíu lại. Rất bình thường đích một phong thơ, bình thường đến công kích đích căn cứ cũng là không có chính xác thí nghiệm chứng minh, cũng là cùng kinh điển điện từ lý luận cùng hình vẽ mâu thuẫn, không có một điểm chỗ đặc thù.
	". . . Từ đơn trong viết sai lầm đích tần suất có chút cao ah. Vài trang thư tựu xuất hiện 27-28 chỗ. . ." Bởi vì cảm thấy phong thư này khả năng không bình thường, cho nên Lộ Tây Ân là cẩn thận đọc, tuy nhiên những cái...kia sai lầm cũng không ý kiến mắt, cũng có thể căn cứ cao thấp văn cùng với bản thân đại bộ phận chữ cái đoán ra vốn là cái gì từ đơn. Không sẽ ảnh hưởng bình thường đọc đích trôi chảy trình độ, rất khó phát hiện có sai, nhưng thường thường phê chữa Annick, Heidy bọn người bài thi bài tập cùng với "Phá vỡ tính" luận văn đích Lộ Tây Ân hay (vẫn) là nhạy cảm địa đã nhận ra điểm ấy, nhịn xuống cầm lấy lông vũ bút, dính vào màu đỏ mực nước phê chữa đích xúc động, xoa lông mày thầm nghĩ, "Không nên là như thế này. . ."
	Lộ Tây Ân chỉ nhìn qua Felipe chính thức đăng đích luận văn, không biết hắn bình thường ghi thứ đồ vật phải chăng cũng là như thế này thường xuyên phạm viết sai lầm, nhưng "Căn cứ hắn kiêu ngạo đích tính cách. Viết thư cho chán ghét đích đối thủ cạnh tranh thời gian. Nhất định sẽ cẩn thận nhiều lần địa kiểm tra. Tựa như đưa ra luận văn lúc đồng dạng. . . Tại đối thủ trước mặt mất mặt hẳn là hắn phi thường kiêng kị cùng chán ghét đích sự tình. . ."
	Nghĩ cách thoáng hiện, Lộ Tây Ân vẻ sợ hãi cả kinh, trên mặt không có bất kỳ cảm xúc biến hóa. Mà trong đầu những cái...kia từ đơn nội sai lầm chữ cái tựu độc lập rõ ràng địa chiếu rọi đi ra, theo như trước sau trình tự xếp đặt.
	Đem những này sai lầm đích chữ cái sửa hồi trở lại chính xác. Chúng hợp thành liễu~ một chuỗi tựa hồ là nhiều cái từ đơn cấu thành đích văn tự.
	"Tử linh châm ngòi. . . Sóng hạt tranh luận. . . Nội chiến. . . Đưa ra hội nghị. . ." Lộ Tây Ân đại khái dấu chấm về sau, đọc lên liễu~ Felipe muốn biểu đạt ý tứ, thế nhưng mà tại đây mấy cái từ đơn về sau, còn có bốn cái không có chút ý nghĩa nào, không cách nào tạo thành từ đơn đích chữ cái, "Chúng lại là có ý gì?"
	Lộ Tây Ân như thế nào cũng không nghĩ ra mấy chữ này mẫu đại biểu đích hàm nghĩa, nhưng phía trước bộ phận biểu đạt ý tứ đã đầy đủ đầy đủ: Tử Linh Giới đích Vong Linh tựa hồ muốn lợi dụng sóng hạt tranh luận chế tạo hội nghị đích nội chiến.
	Về phần mục đích của bọn nó là cái gì, Lộ Tây Ân suy đoán là hội nghị đối (với) Hải Đức Lặc Thành đích điều tra.
	"Đưa ra hội nghị. . . Xem ra Felipe đối với ta cùng chính hắn đều không có gì tin tưởng ah, có lẽ địch nhân là vong hồn chúa tể, bán thần Vu Yêu loại này đại nhân vật, có thể dựa vào đích chỉ có hội nghị. Loại thực lực này đích sai biệt cũng không phải là dựa vào trí tuệ cùng mưu kế có thể đền bù đấy. . ." Lộ Tây Ân vuốt càm, "Hắn tựu không lo lắng ta cũng cùng Tử Linh Giới có chỗ cấu kết sao? Hoặc là hắn biết được thêm nữa...?"
	Lộ Tây Ân đem tín trang tốt, tùy ý ném ở một bên, đứng dậy đi qua đi lại, suy nghĩ như thế nào đưa ra, như thế nào phát huy tác dụng, như thế nào đem Thương Bạch Chi Thủ cùng Tử Linh Giới đích hợp tác triệt để vạch trần.
	Đi đến giá sách trước, Lộ Tây Ân ánh mắt không có tiêu cự địa nhìn lướt qua, vừa muốn quay người, đột nhiên chứng kiến bày đặt ở nơi nào đích một loạt ngữ Ngôn Thư tịch, có cổ đại Hi Nhĩ Phàm Nạp tư ngữ, có thông dụng ngữ, có cổ đại mỹ Thập Khải Đặc ngôn ngữ, có tinh linh ngữ, có ác ma ngữ, có ma quỷ ngữ. . .
	Chứng kiến những...này theo chữ cái bắt đầu nói về đích sách vở, Lộ Tây Ân linh quang lóe lên: "Có lẽ Felipe cuối cùng bốn chữ mẫu đích hàm nghĩa không hề giống ta trước khi muốn cái kia sao gập ghềnh."
	"Cái chữ này mẫu là thông dụng ngữ bảng chữ cái đích vị thứ hai, cái chữ này mẫu là 23 vị, đây là mười một, đây là sáu. . . 223, 116. . ." Đứng tại số tử vi hệ ma pháp sư đích góc độ, Lộ Tây Ân nội tâm nhất niệm ra cái này tổ con số, tựu phân biệt ra chúng là số tử vi tọa độ, "Vị trí là Hải Đức Lặc Thành. . . Ách, Tử Linh Giới khe hở cửa vào!"
	"Do Thương Bạch Chi Thủ dẫn xuất Tử Linh Giới, lại để cho hội nghị bắt đầu chậm chạp thăm dò. . . Như vậy tựa hồ rất không tồi, sẽ không đem ta kéo vào trong nguy hiểm. Ta chỉ biết là phong thư này, bị diệt khẩu cũng không tới phiên ta, ân, không cần nhiều hơn nữa làm cái gì, trực tiếp đưa ra!" Lộ Tây Ân rất nhanh đã có quyết đoán, đứng dậy hướng hội nghị tổng bộ mà đi, đồng thời, trong nội tâm mưu đồ khởi một cái đại phương án, chuẩn bị lại để cho "Thương Bạch Chi Thủ" nội đích không ổn định phần tử cùng Tử Linh Giới Vong Linh cùng một chỗ nhảy ra, sau đó một mẻ hốt gọn, thừa cơ đem "Thương Bạch Chi Thủ" đánh tan, quấy rầy, triệt để nhét vào hội nghị hệ thống, đoạn tuyệt hậu hoạn.
	. . .
	Từng khối màu xám đích mộ bia cắm ở hoang vu đích bình nguyên phía trên, âm trầm cô tịch, không hiểu khủng bố.
	Một tòa cự đại đích lăng tẩm nội, làn da thương bạch, trực tiếp bao trùm xương cốt đích vong hồn chúa tể Duy Sâm Đặc chính phiêu phù ở giữa không trung, ý đồ đem trước mặt khí tức bàng bạc đích màu vàng Cự Long luyện chế thành khôi lỗi Vu Yêu.
	Đột nhiên, hắn trong hốc mắt nhảy lên đích màu đỏ sậm hỏa diễm kịch liệt lóe lên một cái, quét mà qua đích yên giấc tĩnh mịch làn gió líu lo dẹp loạn, điểm một chút linh hồn mảnh vỡ như mưa rơi xuống đích truyền kỳ ma pháp cưỡng ép hiếp gián đoạn.
	Màu vàng Cự Long ngửa mặt lên trời gào thét, trong thanh âm tràn đầy thống khổ, nắm lấy cơ hội. Tựu muốn tránh thoát trói buộc, chạy khỏi nơi này.
	Milan đạt tánh mạng mười hai hoàn pháp trận từng cái sáng lên, đem Cự Long gắt gao giam cầm ở, gặp khó có thể đào thoát. Cự Long đồng tử màu vàng nội thiểm qua một tia quyết tuyệt đích hào quang, thân thể bành trướng, phịch một tiếng triệt để bạo tạc nổ tung, nổ lăng tẩm giống như đã tao ngộ hủy diệt cấp đích địa chấn. Cột đá, nhú cuốn các loại sụp đổ rơi xuống.
	Hết thảy dẹp loạn, chỉ còn lại có một khỏa khô lâu đầu đích Duy Sâm Đặc tức giận lại âm lãnh mà nói: "Đáng chết, thật vất vả mới bắt được một đầu nhanh tiếp cận truyền kỳ tiêu chuẩn đích Kim Long!"
	Ngắn ngủi đích tức giận về sau, hắn nhanh chóng bình tĩnh trở lại, bay trở về lăng tẩm che giấu đại điện, rơi vào một cỗ đen kịt không có đồ án đích cực lớn quan tài phía trên, lại để cho mái vòm sáng lên, hiện ra sáng chói tinh không.
	Vừa rồi, tại luyện chế Long Vu Yêu đích thời điểm. Hắn là bỗng nhiên sinh ra mãnh liệt đích nguy hiểm cảm (giác). Lúc này mới thi pháp thất bại. Thiếu chút nữa gặp cắn trả, tuy nhiên cuối cùng không có việc gì, thế nhưng không công tổn thất một đầu tiếp cận truyền kỳ tiêu chuẩn đích Kim Long cùng với một cỗ thân thể.
	Đã đến truyền kỳ lĩnh vực về sau. Mặc kệ bản thân tự ý không am hiểu số tử vi hệ ma pháp, đều tận lực đền bù phương diện này đích khuyết điểm. Dù là bản thân thể chất cùng linh hồn cùng số tử vi loại ma pháp hoàn toàn xung đột, cũng sẽ (biết) tìm kiếm cùng loại đích truyền kỳ vật phẩm đến tùy thân đeo, nếu không bị ngang cấp am hiểu số tử vi hệ đích truyền kỳ ma pháp sư đùa chơi chết cũng không biết chuyện gì xảy ra!
	Đây cũng chính là ma pháp sư cùng mục sư ( Giáo hoàng cải tiến Thần Thuật sau ) chỗ tốt, có thể thông qua học tập để đền bù, như thuật sĩ, kỵ sĩ các loại..., trừ phi bản thân đích thiên phú thì có lời tiên đoán phương diện đích năng lực hoặc là có cùng loại đích truyền kỳ vật phẩm, hay không lại chỉ có thể dựa vào tấn chức truyền kỳ về sau, linh hồn hoặc tâm linh đích trực giác đến lẩn tránh trong phạm vi nhỏ đích nguy hiểm, không cách nào cảm ứng được loại này không biết đấy, che giấu đấy, phạm vi lớn nội đích hung hiểm.
	Mà vong hồn chúa tể Duy Sâm Đặc cũng không có cùng số tử vi hệ ma pháp xung đột đích linh hồn bản chất, cho nên tuy nhiên so ra kém Dự Ngôn Giả các loại chuyên trách nhân viên, số tử vi ma pháp cũng đầy đủ dùng, so mặt khác không có đại áo thuật sư danh hiệu đích truyền kỳ ma pháp sư cường rất nhiều.
	Mái vòm trong tinh không, trong vắt quỹ tích vận chuyển, Duy Sâm Đặc còn sót lại cái kia khỏa khô lâu trên đầu hạ trôi nổi, rất nhanh đã nhận được kết quả: "Phong Bạo? Phong ba? Fernando? Hủy diệt tính đả kích?"
	Máu tái nhợt khô lâu trong đầu, hai điểm màu đỏ sậm đích hỏa diễm lẳng lặng nhảy lên liễu~ vài cái, Duy Sâm Đặc thi triển ma pháp nói: "Comgan tư. . . Rogerio, 'Địch mã Đặc Tư " 'Adole' . . . Các ngươi tới đây một chút."
	Đen kịt đích quan tài thoáng một phát xốc lên, một cỗ hắc khí bốc hơi đích khổng lồ thi thể đột nhiên ngồi dậy, xuyên thấu qua hắc khí, có thể loáng thoáng chứng kiến, cỗ thi thể này là do rậm rạp chằng chịt đích nguyên vẹn trí tuệ tánh mạng tạo thành, có nhân loại, có tinh linh, có Ải nhân, có ác ma, có ma quỷ. . .
	Cái này phảng phất có nửa cái ngọn núi cao đích thi thể tản ra khủng bố đích áp lực, tựa hồ tại hấp thu lấy sở hữu:tất cả đích sinh mệnh lực lượng, Duy Sâm Đặc đích đầu lâu rơi vào thi thể đích đỉnh đầu, tựa như đỉnh đầu thương bạch vương miện.
	Thi thể đích con mắt rồi đột nhiên mở ra, hai điểm màu đỏ sậm hỏa diễm sáng lên, phía trước trở nên hư vô một mảnh, chỉ có không giới hạn đích tĩnh mịch yên giấc.
	. . .
	Hội nghị tổng bộ thứ 33 tầng.
	"Lão sư, ta nhận được một phong đến từ Felipe đích tín." Lộ Tây Ân trực tiếp đối (với) đi qua đi lại đích Fernando nói.
	Fernando sắc mặt đã nghiêm túc vừa nghi hoặc, tương đương cổ quái: "Cái gì tín?"
	"Hắn thông qua tiếng lóng, nói cho ta biết Thương Bạch Chi Thủ cùng cái kia thần bí Hắc Bạch tro không gian đích Vong Linh liên thủ, ý định mượn nhờ lần này sóng hạt tranh luận đích cơ hội gây xích mích hội nghị nội chiến, do đó lấy được được chỗ tốt. Hắn lo lắng cái kia thần bí không gian nguy hiểm, có khuynh hướng hội nghị, cho nên đem thần bí không gian đích cửa vào tọa độ cũng tiết lộ đi ra." Lộ Tây Ân ngắn gọn rõ ràng nói, cố ý đem Thương Bạch Chi Thủ nói thành liễu~ chủ mưu.
	Fernando nhẹ nhàng gật đầu, hơi phẫn nộ mà nói: "Nguyên lai là như vậy. . ."
	"Làm sao vậy, lão sư?" Lộ Tây Ân có chút khó hiểu, dùng lão sư đích tính cách không phải cần phải nổi giận cùng cẩn thận hỏi thăm sao?
	Fernando nhìn về phía ngoài cửa sổ, thấp giọng nói: "Năm phút đồng hồ trước, đem làm ngươi còn chưa tiếp cận tổng bộ Ma pháp tháp đích thời điểm, Duy Sâm Đặc liền mang theo Comgan tư các loại người đến, yêu cầu tổ chức cao nhất xem xét đoàn hội nghị."
	"Cái gì?" Lộ Tây Ân mờ mịt mà hỏi thăm.
	Fernando hừ một tiếng: "Hắn đem Thương Bạch Chi Thủ nội sở hữu:tất cả đến từ thần bí không gian đích Vong Linh toàn bộ đuổi bắt, đem sự tình đổ lên liễu~ Comgan tư, Rogerio bọn người trên thân, nói là bọn hắn che mắt hắn. Sau đó, hắn hoàn toàn khai báo Tử Linh Giới đích bí mật, nói cho ta biết bên trong nguy hiểm rậm rạp, phải chậm rãi thăm dò."
	"Cái này. . . Comgan tư các hạ bọn hắn không có cãi lại sao?" Lộ Tây Ân chỉ cảm thấy quá khoa trương, chính mình đọc xong tín tựu chạy tới, căn bản không có trì hoãn bao nhiêu thời gian, hắn lại làm nhiều như vậy đích sự tình, chẳng lẽ Felipe bị phát hiện rồi hả?
	Fernando lắc đầu: "Bọn hắn hoàn toàn nhận lầm, nhưng không thừa nhận đối (với) hội nghị đã tạo thành tổn hại. Chỉ là giấu diếm bí mật lời mà nói..., chịu không được bao nhiêu xử phạt, kế tiếp tựu là thẩm vấn những cái...kia Vong Linh rồi. . ."
	Nói đến đây, hắn nhìn Lộ Tây Ân liếc, dặn dò: "Về sau không có tương ứng đích lời tiên đoán loại ma pháp che lấp, không muốn tùy tiện mưu đồ đối phó truyền kỳ ma pháp sư đích âm mưu, nhất là liên quan đến bọn hắn tánh mạng an nguy đích kế hoạch. . ."
	ps: nhân sinh nhất bi thống đích sự tình mạc vô cùng ghi xong sau phát hiện băng thông rộng đến kỳ, sau đó nhiệt điểm cũng liền bất thượng, không, còn có càng bi thống đấy, đi liễu~ hơn mười phút đồng hồ nhanh đến giao băng thông rộng đích giờ địa phương, mới phát hiện trên người tiền mặt không đủ, không thể không đi một con đường khác lấy tiền. .



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 121: truyền kỳ
Chương 122: thẩm vấn kết quả



	Lộ Tây Ân vốn là sững sờ, tiếp theo từ Fernando trong lời nói thưởng thức ra ẩn sâu ý tứ: "Lão sư, ngài là nói, dù cho mưu đồ còn đang chuẩn bị, chưa bắt đầu áp dụng, truyền kỳ cường giả cũng có thể cảm ứng được?"
	Cái này không khỏi cũng quá khoa trương đi?
	Dùng Lộ Tây Ân trước mắt đích quyền hạn, có thể tại cao đẳng áo thuật đồ thư quán hối đoái truyền kỳ trở xuống đích tuyệt đại bộ phận tư liệu, nhưng đối với truyền kỳ lĩnh vực rất hiểu rõ hay (vẫn) là giới hạn tại 《 số tử vi cùng nguyên tố chi thư 》 bên trên hai cái truyền kỳ chức nghiệp đích tấn chức, tương ứng truyền kỳ ma pháp đích xây dựng, cùng với lão sư Fernando bình thường đích ngẫu nhiên giảng thuật, càng nguyên vẹn, càng cụ thể, càng rất nhỏ, càng thành hệ thống đích truyền kỳ tri thức lược bằng không.
	Bởi vậy, đối (với) loại này gần như thần linh đích dự cảm, Lộ Tây Ân khó tránh khỏi cảm thấy kinh ngạc phi thường, tuy nhiên tại chính thức ma pháp sư lúc, chính mình phải dựa vào lấy vận mệnh chủ tinh đối (với) nguy hiểm đích dự cảm cùng hành động đích quyết đoán ngăn trở Cáp Bối La nam tước châm đối (với) tánh mạng của mình đích âm mưu, nhưng lúc đó Cáp Bối La nam tước đã bắt đầu chính thức áp dụng kế hoạch, hơn nữa song phương ngay tại một cái phía trong tòa thành, có thể sớm dự cảm đến nguy hiểm cũng không kỳ quái, có thể chính mình hơn 10' sau trước vừa trong lòng làm theo kế hoạch, thậm chí còn chưa kịp Hướng lão sư nói rõ, vong hồn chúa tể tựu sớm phát giác nguy hiểm, tiên hạ thủ vi cường địa "Vứt bỏ tốt bảo vệ soái", thật sự là không thể tưởng tượng.
	Fernando xụ mặt nói: "Truyền kỳ đích tấn chức tựu là tánh mạng đích biến chất, tại ánh rạng đông chiến tranh giai đoạn trước, các loại giáo hội đích tuyên dương bên trong, truyền kỳ chẳng khác nào bán thần. Kế hoạch của ngươi nếu quả thật đích có thể uy hiếp được Duy Sâm Đặc đích tánh mạng, vậy hắn vận mệnh quỹ tích đích nhỏ bé biến hóa có thể tại hắn nhận thức trong thế giới phóng đại thành mạnh phi thường đích nguy hiểm tín hiệu."
	Nói đến đây, Fernando dừng một chút, tựa hồ đang tìm tốt ví dụ nói rõ. Để tránh Lộ Tây Ân ngày sau ra ngoài thăm dò lúc đối (với) truyền kỳ cường giả lơ là sơ suất: "Trước ngươi vì cứu vớt 'Người quan sát' thoát khốn, xếp đặt thiết kế đối phó Hấp Huyết Quỷ thân Vương Dracula lúc, phải chăng đã từng nghĩ tới giết chết hắn, phải chăng có chính thức đấy, có thể cho hắn vẫn lạc đích kế hoạch?"
	"Không có." Lộ Tây Ân ngưng trọng địa lắc đầu. Theo bắt đầu chính là vì cứu [Lion] thoát khốn, cùng Dracula thân vương căn bản không có quan hệ gì, nếu không phải hắn và [Lion] có lợi ích xung đột, chính mình căn bản không cần phải bốc lên lớn như vậy nguy hiểm thỉnh Natasha dẫn dắt rời đi hắn.
	Dùng hắn truyền kỳ đỉnh phong đích năng lực. Muốn muốn xếp đặt thiết kế giết hắn, trừ phi là thỉnh động Douglas, Brick hai vị các hạ thêm sư phụ của mình liên thủ, ngay lúc đó tình huống căn bản không cho phép, hơn nữa mà ngay cả Natasha đề nghị nói cho Tát Nhĩ Đức, đặt bẫy mai phục kế hoạch của hắn đều bị chính mình bác bỏ.
	Nghĩ tới đây, Lộ Tây Ân đột nhiên tỉnh ngộ liễu~ [Lion] đích an bài, thẳng đến triệu hồi ra Ngân Nguyệt chi thần Ái Đặc Na cùng Tử Linh Giới đích thần bí tồn tại giao thủ, mình mới chính thức tinh tường hắn là vì đối phó cái gì.
	Một đường mở ra mình sư tử người lăng tẩm, Thái Dương Vương dưới mặt đất cung điện, khấu sóng lớn ngư nhân tế đàn, chính mình chỉ biết là là trợ giúp hắn thoát khốn. Cũng tiêu trừ Tử Linh Giới đích dị động. Tình huống cụ thể. Hắn chưa từng có nói rõ chi tiết minh. Cái này rõ ràng cho thấy tại lẩn tránh Tử Linh Giới thần bí tồn tại đích nguy hiểm dự cảm, tăng thêm Thần chưa triệt để thức tỉnh, rốt cục thuận lợi giấu diếm đi qua.
	Mà trước khi liên hệ đích chư vị truyền kỳ trong: ác mộng chi vương là bản thân "Tìm đường chết" . Dẫn xuất liễu~ chính mình trí nhớ ở chỗ sâu trong đích mấy lý nan đề; mình sư tử người chi vương Finke tư bị người giam cầm, nửa đời bị giày vò. Ở vào đần độn đích trạng thái; đối (với) Tát Nhĩ Đức lại chỉ là xác nhận hắn đích quỷ dị, mượn hắn chi thủ bỏ vở hài kịch, cũng không chính thức nghĩ tới đối phó hắn; mà lão sư, chủ tịch quốc hội các hạ các loại truyền kỳ ma pháp sư, chính mình ném ra phá vỡ tính luận văn lúc, đều là liên tục ước định cùng chăn đệm, phòng ngừa quá mức trùng kích.
	Gặp Lộ Tây Ân thái độ ngưng trọng, như có điều suy nghĩ, Fernando biết rõ hắn đã có phương diện này đích cảnh giác, khẽ gật đầu một cái: "Về sau đạt được phương diện này đích tình báo, không muốn đi trước trù bị kế hoạch, trực tiếp giao cho ta."
	Hắn còn giống như có chút lo lắng, lần nữa dặn dò một câu: "Nhưng là, phá vỡ tính đích luận văn cùng loại này nguy hiểm là không đồng dạng như vậy, phải xét duyệt cùng chăn đệm." Hắn cảm giác, cảm thấy Lộ Tây Ân là cái loại nầy tùy thời khả năng làm ra phá vỡ tính thành quả đích gia hỏa.
	"Truyền kỳ dự cảm không đến phá vỡ tính luận văn đích nguy hiểm?" Lộ Tây Ân nghi hoặc mà hỏi thăm, cái đó và chính mình vừa rồi nghĩ đến bất đồng ah.
	Fernando trừng mắt đỏ tươi con mắt nói: "Nhận thức thế giới bán cố hóa, dung hợp linh hồn, xét thấy hư ảo cùng chân thật trong lúc đó, bắt đầu cùng sự thật thế giới, vận mệnh tinh không lẫn nhau, tựu là truyền kỳ ma pháp sư đích bản chất biến hóa, hơn nữa vận mệnh chủ tinh cái bóng, Truyền Kỳ cấp bậc đích số tử vi loại lời tiên đoán ma pháp, tắc thì hình thành truyền kỳ pháp sư biết trước nguy hiểm đích năng lực nguồn suối, mà phá vỡ tính luận văn nếu như có thể đối (với) truyền kỳ tạo thành nguy hiểm, cái kia không hề nghi ngờ là cùng hắn nhận thức thế giới đích chủ yếu cấu thành triệt để mâu thuẫn đấy, nói một cách khác, hắn đích nhận thức thế giới không nhận nhưng này cái nghiên cứu thành quả đích tồn tại, tự nhiên cũng tựu không lo chúng là nguy hiểm, không cách nào sớm cảm ứng được."
	"Nguyên lai là như vậy..." Lộ Tây Ân lúc này mới đại khái hiểu rõ, đón lấy có chút lo lắng mà nói: "Cái kia vong hồn chúa tể có thể hay không lời tiên đoán ra là ta tại mưu đồ hắn? Felipe bán đứng đích cử động có thể hay không bị hắn biết rõ?"
	Nếu như bị một vị đại áo thuật sư nhìn chằm chằm vào, vậy cũng so Dracula thân vương, Rodolfo hai thế những...này truyền kỳ cường giả khủng bố nhiều hơn, dù sao đại áo thuật sư đích thủ đoạn càng nhiều mặt, nhất là một vị am hiểu tử linh, nguyền rủa, tánh mạng chuyển hóa đích đại áo thuật sư.
	Fernando khóe miệng nhếch lên, cười mắng: "Ngươi quên chính mình vận mệnh quỷ bí người đích thân phận? Duy Sâm Đặc đích lời tiên đoán kết quả rất lớn có thể là thiên đã đến trên người của ta, phải biết rằng loại này dự cảm hư vô mờ mịt, quan hệ của chúng ta lại tương đương mật thiết, kế hoạch của ngươi áp dụng cũng khẳng định được do ta chủ trì, cho nên, ngươi không cần lo lắng Duy Sâm Đặc hội (sẽ) ngược dòng tìm hiểu đến ngươi, ngược dòng tìm hiểu cũng không đến phiên ngươi tự nhiên cũng tựu ngược dòng tìm hiểu không đến Felipe."
	Cái này thật đúng là đủ thiên đấy... Lộ Tây Ân y nguyên lo lắng hỏi: "Lão sư, cái kia vong hồn chúa tể chẳng phải là hội (sẽ) ghi hận ngươi?"
	"Ghi hận tựu ghi hận, ta chẳng lẻ còn sợ hắn?" Fernando mở trừng hai mắt, "Tốt rồi, ngươi trở về đi, chúng ta muốn cử hành cao nhất xem xét đoàn hội nghị thảo luận chuyện này rồi, kế tiếp còn phải 'Thẩm vấn' Hắc Bạch tro thế giới đích Vong Linh."
	"Không biết chúng đến tột cùng có cái gì quỷ dị?" Lộ Tây Ân có chút tò mò nói, không biết chúng có phải hay không có kế hoạch đối phó chính mình, ví dụ như tại Ải nhân di tích đích huyệt động ở bên trong ngốc núc ních bị chính mình giết chết cái kia chỉ (cái) đẳng cấp cao Vong Linh...
	Fernando đem mặt nghiêm: "Nếu như thích hợp ngươi biết, thuộc về quyền hạn của ngươi phạm vi, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết, bất quá, kinh liễu~ Duy Sâm Đặc đích tay, chúng ta có thể 'Thẩm vấn' ra đích chân thật trí nhớ, hơn phân nửa chính là hắn muốn chúng ta chứng kiến đích trí nhớ."
	Lộ Tây Ân đột nhiên nhớ lại, vong hồn chúa tể Duy Sâm Đặc đồng dạng là đại não cùng linh hồn trí nhớ lĩnh vực đích "Thủ tịch chuyên gia" . Ngoại trừ Hắc Ám sơn mạch trong kia bầy ưa thích đùa bỡn tâm linh đích bạch tuộc đầu đích đầu mối chi não, chỉ sợ không có gì tồn tại có thể tại cái khu vực này cùng hắn so sánh, cái gì xâm lấn đại não, lật xem trí nhớ. Xóa bỏ trí nhớ, xuyên tạc trí nhớ, bện trí nhớ, đều là hắn đích sở trường trò hay.
	Douglas, Fernando bọn người tự nhiên có thể phân biệt nào là hư giả trí nhớ. Có thể không pháp phát hiện cái đó bộ phận trí nhớ bị thủ tiêu.
	... ...
	"Nguyên lai Tử Linh Giới đích Vong Linh là muốn theo trên người của ta gây xích mích hội nghị nội chiến, nếu như không phải Felipe nhắc nhở, sự tình chỉ sợ hội (sẽ) trở nên phi thường phiền toái..." Lộ Tây Ân ngồi ở nguyên tử sở nghiên cứu đích trong văn phòng, nhìn xem lão sư Fernando sàng chọn sau đích thẩm vấn kết quả.
	Không có Felipe đích phản bội, cũng sẽ không có chính mình đích mưu đồ, không có chính mình đích mưu đồ, vong hồn chúa tể Duy Sâm Đặc tự nhiên phát giác không đến nguy hiểm, Vong Linh Adole đích âm mưu tại trước mắt hội nghị "Ba hạt chiến tranh" hừng hực khí thế dưới tình huống tựu rất có thể thực hiện được, đến lúc đó phiền toái nhất đúng là chính mình.
	Bất quá bởi như vậy. Về sau ai còn dám theo trên người mình gây xích mích "Học thuật nội chiến" . Cũng sẽ bị cao nhất xem xét đoàn cho rằng bụng dạ khó lường. Thật lớn khả năng thuộc về gian tế.
	"Về Tử Linh Giới đích đại khái tình huống so với ta biết đến còn kỹ càng, đối (với) ở chỗ sâu trong đích nguy hiểm cũng có minh xác nhắc nhở, nhất là theo Vong Linh Adole trong trí nhớ đọc lấy ra đích chỗ sâu nhất tràng cảnh. Càng làm cho sở hữu:tất cả cao nhất xem xét đoàn thành viên chấn động..."
	Cụ thể là cái gì tràng cảnh, tựu không thuộc về Lộ Tây Ân đích quyền hạn phạm vi. Không cách nào biết được, nhưng cái này tràng cảnh tạo thành đích hậu quả, Fernando ngược lại là ghi được rất rõ ràng, cái kia chính là hội nghị quyết định căn cứ đẳng cấp cao Vong Linh đích trí nhớ cùng tính chất đặc biệt, khai phát điều tra Tử Linh Giới khe hở cửa vào đích ma pháp, sau đó tại khe hở cửa vào thành lập "Tiến lên thăm dò đứng", chậm rãi thăm dò, tuyệt không tùy tiện tiến vào ở chỗ sâu trong, đợi khi tìm được Tử Linh Giới thần bí tồn tại cùng Ngân Nguyệt chi thần Ái Đặc Na song song ngã xuống đích tân thế giới, đạt được Thần đích mảnh vỡ, nghiên cứu ra thành quả, mới xâm nhập Tử Linh Giới.
	"Xem ra vong hồn chúa tể không có phụ thuộc Tử Linh Giới, dụ dỗ truyền kỳ các ma pháp sư thăm dò ở chỗ sâu trong đích nghĩ cách... Nhưng là, rõ ràng không có Maaß cơ lâm các hạ, [Lion] tiên sinh các loại truyền kỳ ma pháp sư bị nhốt tại Tử Linh Giới ở chỗ sâu trong đích tình báo, chẳng lẽ là Vong Linh Adole còn tiếp xúc không đến cái này cấp độ?"
	Lộ Tây Ân nghi hoặc mà nghĩ lấy, vốn đang ý định tại lão sư Fernando trước mặt "Bừng tỉnh đại ngộ", nguyên lai [Lion] là bị Dracula thân vương vây ở Tử Linh Giới ở chỗ sâu trong, nhưng bây giờ không cần che đậy.
	Kế tiếp đích thẩm vấn kết quả lại để cho Lộ Tây Ân thiếu chút nữa cười ra tiếng, nguyên lai nhiều lần Thương Bạch Chi Thủ đích nội chiến đều là Tử Linh Giới Vong Linh gây xích mích đấy.
	"Vong hồn chúa tể sau khi biết khẳng định tức giận đến không nhẹ, bất quá cũng đồng dạng xác định Tử Linh Giới đích Vong Linh bụng dạ khó lường, ân, nghị sẽ có đề phòng là tốt rồi.
	Đọc xong sau, Lộ Tây Ân ngón cái ngón trỏ một dúm, một đoàn hỏa diễm liền đem tình báo thiêu hủy, còn sót lại đích mảnh vụn bị gió cuốn lên, đưa vào liễu~ cống thoát nước.
	Làm xong đây hết thảy, Lộ Tây Ân đứng dậy ly khai nguyên tử sở nghiên cứu, vừa vặn gặp phải Lazare đi ra.
	"Trễ như vậy mới đi?" Lazare tò mò nhìn từ trên xuống dưới Lộ Tây Ân: "Ta rất kỳ quái ah, loại người như ngươi chỉ biết là nghiên cứu áo thuật cùng ma pháp đích không thú vị gia hỏa dĩ nhiên là đại âm Nhạc gia, ngươi đích âm nhạc bên trong thế nhưng mà có mấy bộ rất lãng mạn đấy, ví dụ như 《 gây nên Sylvia 》 ah, 《 Nguyệt Quang 》 ah. Hắc hắc, vì cái gì không còn sớm điểm.chút trở về? Nhà của ngươi khẳng định có không ít âm nhạc 'Kẻ yêu thích' chờ bái phỏng, trong đó không thể thiếu chuyên theo luân tháp đặc (biệt) chạy đến đích xinh đẹp quý tộc tiểu thư."
	"Cho nên ta mới đợi ở chỗ này." Lộ Tây Ân vuốt vuốt cái trán.
	Lazare thở dài thở ngắn: "Thật sự là lãng phí ah!"
	Đón lấy hắn nháy mắt ra hiệu địa cười nói: "Chẳng lẽ truyền thuyết thật sự? Ngươi cùng ngói Âu Lí Đặc công quốc đích vị công chúa kia điện hạ là ân ái tình lữ, cho nên mới nhẫn tâm cô phụ những cái...kia xinh đẹp cô nương đích tâm ý?"
	Cái này bát quái nam... Lộ Tây Ân không quá muốn phủ nhận, cho nên ngậm miệng không nói lời nào.
	Lazare thật dài ah xong một tiếng: "Một cái tại phía đông, một cái tại phía tây, một cái tại ma pháp hội nghị, một cái tại thánh vịnh chi thành, tương lai của các ngươi thật sự là... Cho nên, hảo hảo cố gắng lên, tranh thủ sớm một chút trở thành truyền kỳ ma pháp sư, dẫn đầu hội nghị đem giáo hội phá tan, một đường đẩy mạnh đến thánh vịnh chi thành, đem công chúa cướp về!"
	Hai người đang khi nói chuyện bước chân vào lên xuống bậc thang, ngoài ý muốn chứng kiến ăn mặc màu đen áo khoác đích Felipe.
	"Ta đến thay đổi, thay thế áo thuật huy chương." Lạnh lùng không có nụ cười đích Felipe chuyển bỗng nhúc nhích lục cấp áo thuật sư đích huy chương, từ khi đã có ảnh hưởng thừa tố, hắn đạt được đích điểm tích lũy so với quá khứ nhiều hơn không ít.
	Hắn cố ý đến chờ mình? Xem ra đối (với) mấy ngày hôm trước Thương Bạch Chi Thủ biến hóa lòng còn sợ hãi ah, Lộ Tây Ân hiểu rõ địa cười nói: "Chứng kiến ngươi còn sống, có chút thất vọng ah."
	Felipe hừ lạnh một tiếng, xác nhận Lộ Tây Ân không có bị vong hồn chúa tể nhìn chằm chằm vào, nội tâm lặng yên nhẹ nhàng thở ra. Vừa tống xuất mật tín không bao lâu, vong hồn chúa tể lại đột nhiên động thủ, sợ tới mức hắn thiếu chút nữa không có chó cùng rứt giậu, may mắn cho tới nay lòng hắn lý tố chất cũng không tệ, gặp đến đại cục biến hóa có thể bảo trì ở tỉnh táo, lúc này mới không có tự hành bạo lộ.
	"Ta gần đây tại nghiên cứu mới đích phóng đại ma pháp, dựa theo dự tính, có lẽ ba bốn năm sau, sẽ có xa xa thắng ở hiện tại đích đẳng cấp cao phóng đại ma pháp sáng tạo ra, tạo ra đến." Lộ Tây Ân nhìn qua phía trước "Bay lên" đích tầng trệt, lơ đãng nói.
	Felipe ánh mắt ngưng tụ, cắm ở áo khoác trong túi áo đích hai tay cầm thật chặt: "Ngươi muốn nói cái gì?"
	"Ta tìm cách liễu~ cái tiết mục, hi vọng ngươi có thể tới làm khách quý." Lộ Tây Ân không có hảo ý địa cười nói, dù sao cũng phải tìm cớ a. Đối (với) Felipe loại tính cách này đích người, Lộ Tây Ân không thích cùng hắn làm bằng hữu, có đến có hướng, lưỡng không thiếu nợ nhau tốt nhất.
	Felipe nghe không hiểu nhiều: "Tiết mục? Khách quý?"
	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Lộ Tây Ân mỉm cười cùng Lazare đi xuống lên xuống bậc thang, bước vào hội nghị đại sảnh.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 122: thẩm vấn kết quả
Chương 123: huyền bí thanh âm



	Thần thánh lịch 823 năm, ngủ đông, ở ẩn chi nguyệt ( tháng hai ) cuối cùng, Luân Tháp Đặc, "Tát Đức Ni" khu.
	Cái này một khu vốn là ở ngoài thành, ở lại chính là buôn bán Bạo Phong eo biển loài cá đích bình thường thương nhân, về sau dần dần tụ tập khởi loài cá ướp gia vị, gia công, phân lấy, môi giới các loại mà sống đích thị dân, cũng dần dần thịnh vượng, tại Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc bởi vì ma pháp hội nghị mang đến đích ảnh hưởng mà bồng bột phát triển, lần thứ hai xây dựng thêm Luân Tháp Đặc thành lúc bị đã nhét vào nội thành, dùng Bạo Phong eo biển đặc sản đích "Tát Đức Ni" biên cá mệnh danh.
	Nhưng theo lên ma pháp hơi nước đoàn tàu lui tới tại "Mạt Đức Lôi cảng" cùng "Luân Tháp Đặc" trong lúc đó, ngư nghiệp đã bị đại thương nhân nhóm: đám bọn họ dựa vào phong phú đích tài chính, tiện nghi đích giá cả, mới lạ : tươi sốt đích hàng hóa lũng đoạn, bình thường các thương nhân phá sản đích phá sản, đổi nghề đích đổi nghề, này mà sinh đích thị dân nhóm: đám bọn họ có bắt đầu vi đại thương nhân ra sức, có tắc thì đã rơi vào thất nghiệp đích thê thảm tình cảnh.
	May mắn lúc này, luyện kim vật phẩm đích sơ bộ phổ cập, luyện gia công kim loại phường đích tăng nhiều, lại để cho thất nghiệp đích thị dân nhóm: đám bọn họ không đến mức tìm không thấy lao động chân tay, Tát Đức Ni khu chỉ dùng vài năm tựu biến thành bán công nhân bán ngư nghiệp người làm đích quảng trường.
	Cảnh ban đêm đen kịt, một tòa tòa nhà phòng ốc bởi vì mua không nổi ma pháp đèn thủy tinh, y nguyên lóe ra mờ nhạt đích ánh nến, nhưng đường đi hai bên đích đèn đường cũng tại một cây giống như mạng nhện đích hắc tuyến liên tiếp : kết nối phía dưới sáng ngời chói mắt, quang ảnh lay động, phức tạp Hắc Ám, thưa thớt dày đặc.
	"Phi, cẩu nam nữ!" Một cái mười bốn mười lăm tuổi đích thiếu niên nhìn xem đèn đường sau lưng bóng mờ ở bên trong gắn bó tương ôi đích nam nữ, hung hăng địa phỉ nhổ liễu~ một tiếng, tuy nhiên Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc phong cách bảo thủ, ngoại trừ ôm nói nhỏ, cái này đôi tình nhân cũng không có hôn môi vuốt ve các loại động tác, nhưng thiếu niên hay (vẫn) là hai mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy đích đều là hâm mộ ghen ghét hận.
	"Andy, đừng xem. Cái kia nhanh đã bắt đầu." Một đạo rất nhỏ đích thanh âm theo hai bên đường đích hàng cây bên đường sau lưng truyền đến.
	Andy lại càng hoảng sợ, tranh thủ thời gian xoay người sang chỗ khác, chỉ thấy ba vị tiểu đồng bọn đang từ một khỏa vừa thô vừa to đích hàng cây bên đường sau duỗi ra đầu, hơi không thể thành địa phất tay ý bảo.
	"Cái gì. Cái kia. . ." Andy phục hồi tinh thần lại, biểu lộ lập tức tựu thay đổi, hiện ra đã khẩn trương lại thần sắc hưng phấn, tựa hồ tại làm một kiện rất nguy hiểm lại kích thích đích sự tình.
	Lặng lẽ dựa sát vào hàng cây bên đường. Hắn nhỏ giọng địa oán trách: "William, Micky, Martin, các ngươi như thế nào không còn sớm điểm.chút tới tìm ta?"
	Tóc nâu đích Martin thấp giọng cười nói: "Làm sao dám tới tìm ngươi? Ngươi khẳng định đang rình coi người khác cuộc hẹn."
	"Ân." Tóc vàng mắt xanh đích William hắng giọng một cái, "Mùa xuân đã đến, vạn vật sinh sôi, phồn vinh mạnh mẽ bạo động, Andy lại đến động dục đích mùa."
	"Các ngươi, muốn chết phải không?" Andy nghiến răng nghiến lợi địa trừng của bọn hắn. Xanh thẳm đích trong hai mắt tất cả đều là thẹn quá hoá giận.
	"Nhỏ giọng một chút! Ngươi thật sự muốn chết ah!" Cái đầu lùn nhất tiểu lại gắt gao nắm chặt lấy mặt đích Micky tay phải bàn tay mãnh liệt ép xuống.
	Andy hít một hơi thật sâu. Chăm chú đóng chặt miệng. Chỉ chỉ xa xa, dùng ánh mắt ý bảo hiện tại tựu đi?
	"Ân, bằng không tựu đến muộn. Nghe không được mở đầu chim sơn ca tiểu thư đích thanh âm." William vẻ mặt hướng về ngây người bộ dạng.
	"Thằng này cũng động dục rồi. . ." Martin một bộ ta không biết hình dạng của các ngươi.
	Mấy cái tiểu đồng bọn một bên thấp giọng nói giỡn, một bên sợ hãi rụt rè, rón ra rón rén địa đi về phía trước. Giống như làm tặc.
	Vượt qua hơn mười tòa nhà phòng ốc, xuyên qua hai nơi thưa thớt rừng cây, thanh âm của bọn hắn dần dần dẹp loạn, dị thường đích yên tĩnh, hô hấp cũng trở nên trầm trọng bắt đầu.
	Phía trước là "Tát Đức Ni" khu vắng vẻ nơi hẻo lánh đích một loạt bình dân phòng ốc, bọn hắn đi tới đếm ngược đệ tam tòa nhà đích bình thường hai tầng nhà lầu phụ cận.
	Cầm quần áo cổ áo kéo, che khuất nửa bên mặt về sau, do Andy dựa theo lưỡng nhanh ba chậm đích tiết tấu lặp lại gõ sáu lần cửa phòng.
	Cửa phòng vô thanh vô tức mở ra, một vị biểu lộ nghiêm túc đích trung niên nam tử nhanh chóng nhìn chung quanh một chút, dùng ánh mắt ý bảo Andy bọn hắn nhanh lên tiến đến.
	Andy, Martin, Micky, William phi thường thuần thục địa tránh tiến vào gian phòng, chỉ thấy trong đại sảnh đầy ấp người, vây quanh trung tâm hoặc ngồi hoặc đứng, được xưng tụng là ba tầng trong ba tầng ngoài, mà bức màn các loại đã kéo lên, gian phòng tại một cái giá nến đích chiếu rọi xuống mơ màng âm thầm, lắc lắc đung đưa, làm cho người ta không khỏi nhớ tới nghe qua đích quỷ câu chuyện.
	Trong đại sảnh có tráng hán, có cô nương, có lão nhân, có tiểu hài tử, có Andy các loại "Động dục kỳ" đích thiếu nam, cũng có thanh xuân chính mậu đích mấy vị thiếu nữ.
	Liếc mắt nhìn nhau, Andy, William bọn người phát huy dáng người thấp bé ưu thế, trong đám người chen tới chen lui, rốt cục cọ đã đến mấy vị thiếu nữ bên người, ưỡn nghiêm mặt cười nói: "Scarlett, Thelma, các ngươi cũng tới?"
	Tóc vàng mắt xanh đích xinh đẹp tiểu cô nương hoành liễu~ bọn hắn liếc, đem trắng noãn ngón tay thon dài dọc tại miệng: "Hư, yên tĩnh, muốn bắt đầu."
	Nghe được câu này, Andy bọn người thân thể mạnh mà run rẩy thoáng một phát, tạm thời đã không có thân cận các cô nương đích tâm tư, hết sức chuyên chú địa nghiêng tai chờ đợi.
	Phòng ốc đích chủ nhân, vị kia xụ mặt đích nghiêm túc trung niên nam tử ăn mặc cổ xưa đích màu trắng áo sơ mi, chen đến chính giữa, loay hoay khởi trên bàn trà bày đặt đích đầu lâu kia lớn nhỏ đích cổ quái sự vật.
	Việc này vật nhan sắc bụi bẩn đấy, thượng diện khắc đầy liễu~ kỳ quỷ đích hoa văn, có một loạt màu đen cái nút cùng hai cái hình tròn đích xoáy tay cầm, như gió xoáy:sừng dê đồng dạng trường liễu~ hai cây lập loè kim loại sáng bóng đích trường tuyến đi ra, đại khái dài nửa thước đoản, đồng dạng quấn quanh lấy kỳ quỷ đích hoa văn ký hiệu.
	Nhìn xem nghiêm túc trung niên nam tử loay hoay cái này vật cổ quái, Andy bọn người bất kể là luôn nhỏ, là nam hay là nữ, là thô lỗ hay (vẫn) là nhã nhặn, đều phảng phất tại giáo đường nghe giảng đạo đồng dạng bài trừ gạt bỏ lấy hô hấp chờ đợi, tựa hồ nó là dị thường thần thánh đích sự vật.
	Xì xì xì, quen thuộc đích dòng điện chi tiếng vang lên, Andy đích lưng (vác) thoáng một phát tựu đứng thẳng lên, người chung quanh cơ hồ cùng hắn đồng thời làm ra cùng loại đích động tác.
	Mơ mơ hồ hồ, tiếng chói tai tạp tạp đích giọng nữ theo cổ quái sự vật ở bên trong truyền ra, theo trung niên nam tử đích loay hoay, thanh âm dần dần rõ ràng:
	"Mọi người khỏe, xoay tròn 592. 6 Hoắc tư, nơi này là 'Huyền bí thanh âm " cảm tạ các ngươi đích nghe đài, bây giờ là A Lâm Ách thời gian buổi tối mười điểm cả, kế tiếp đích bốn giờ để cho bằng hữu của các ngươi 'Chim sơn ca' ta làm bạn các ngươi vượt qua."
	Ngọt ngào động lòng người đích giọng nữ nghe được William, Andy bọn người tâm ngứa đấy, suy đoán chim sơn ca tiểu thư đến tột cùng đến cỡ nào xinh đẹp.
	"Cái thứ nhất tiết mục là 'Sinh hoạt tiểu thưởng thức " ta đem cho mọi người mang đến càng khỏe mạnh, càng hợp lý đích cách sống, lại để cho mọi người lẩn tránh trong sinh hoạt khả năng gặp được đủ loại nguy hại."
	"Gần đây mấy tháng, Luân Tháp Đặc cùng với Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc những thành thị khác, xuất hiện rất nhiều không hợp pháp thương nhân đập vào 'Tính phóng xạ' đích danh hào buôn bán kem đánh răng, sữa tắm các loại vật phẩm, được xưng càng mới. Hiệu quả rất tốt, có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng trên thực tế đâu này?"
	"Chuyện này, chúng ta còn phải theo năm tháng trước nói lên. Áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên, đẳng cấp cao áo thuật sư, ba lượt Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng, lần thứ nhất Bất Hủ vương tọa thưởng, lần thứ nhất áo thuật quyền trượng thưởng, lần thứ nhất băng tuyết huân chương thưởng đoạt huy chương Lộ Tây Ân? Y Văn Tư công bố liễu~ niêm phong cất vào kho ba năm lâu đích luận văn, thì ra là hắn đạt được băng tuyết huân chương cái kia quyển sách luận văn: 《 một loại có thể phóng xạ dòng điện cùng mặt khác hai loại xạ tuyến đích nguyên tố mới 》. Tại đây quyển sách luận văn ở bên trong hắn thứ nhất sáng chế địa đưa ra 'Tự nhiên tính phóng xạ' đích khái niệm, cho rằng có chút nguyên tố đích kết cấu không ổn định, sẽ thả bắn ra mới đích nguyên tố cùng dòng điện."
	"Thật là lợi hại! Thelma, 'Âm nhạc hành lang' ở bên trong rất nhiều tác phẩm đều là hắn sáng tác đấy, chúng ta thích nhất cái kia mấy bộ đều là! Hắn còn có như vậy một chuỗi dài danh hiệu! Còn cùng vị kia đại âm Nhạc gia cùng tên!" Trải qua đã hơn một năm đích "Phổ cập khoa học", đại khái minh bạch những...này danh hiệu hàm nghĩa đích Scarlett kinh ngạc sùng mộ nói, trong đại sảnh áp lực đích kinh hô liên tiếp.
	Andy phi thường mâu thuẫn, một bên là mình ái mộ đích cô nương, một bên là mình rất ưa thích đích âm Nhạc gia, ma pháp sư. Nên dùng cái gì thái độ đối đãi vị này Lộ Tây Ân? Y Văn Tư đâu này?
	Về phần vừa rồi có chút tối nghĩa đích tự nhiên tính phóng xạ miêu tả. Bọn hắn trải qua mấy tháng này thương nhân đích mệt nhọc oanh tạc. Đại khái có thể hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, dùng những thương nhân kia mà nói nói tựu là "Đây là có thể phóng xạ nguyên tố mới cùng dòng điện đích tốt nhất kem đánh răng, dòng điện có thể có hiệu bỏ các ngươi trên hàm răng đích dơ bẩn. Khiến chúng nó khôi phục trắng noãn, mà nguyên tố mới tắc thì có thể cho các ngươi thân thể khỏe mạnh. Trước mắt chỉ có những cái...kia đại quý tộc tài năng thường xuyên sử dụng."
	"Tựu vấn đề này, chúng ta phỏng vấn liễu~ Lộ Tây Ân? Y Văn Tư tiên sinh, hắn đối (với) 'Tự nhiên tính phóng xạ' làm ra kỹ càng đích trình bày, tại phóng xạ ra nguyên tố mới cùng dòng điện đồng thời, những tài liệu này còn có thể phóng xạ ra 'Nguyền rủa " nguyền rủa sẽ cải biến thân thể của các ngươi, cho các ngươi tóc rơi xuống, hàm răng buông lỏng, huyết dịch nhiễu sóng, thân thể suy kiệt, mà nguyên tố mới cùng dòng điện tại trong phạm vi nhất định cũng đồng dạng hội (sẽ) mang đến nghiêm trọng đích tổn hại."
	À? Hoảng sợ sợ hãi đích thanh âm đột phá áp lực đích hào khí.
	"Mà loại này tổn hại, không chỉ có sẽ ảnh hưởng các ngươi, còn sẽ thông qua thân thể của các ngươi, mang cho con của các ngươi, lại để cho bọn hắn vừa ra đời tựu biến thành dị dạng, cho nên, các vị người nghe, ngàn vạn không chịu lấy không hợp pháp tiểu thương đích nói dối, tính phóng xạ đối với các ngươi chỉ có chỗ hỏng, không có lợi, không thể bởi vì mốt giá trị thăng chức đi mua chúng."
	"Cuối cùng, dùng Y Văn Tư tiên sinh mà nói để làm tổng kết: tín giáo hại cả đời, phóng xạ hủy ba đời!"
	"Ta, ta muốn vội vàng đem cái kia kem đánh răng ném đi! Khá tốt ta đến nghe xong huyền bí thanh âm!" Cùng loại đích thanh âm liên tiếp vang lên, mang theo sợ hãi sợ hãi cùng may mắn buông lỏng, không có cái kia tâm tình đi phản đối "Tín giáo hại cả đời" .
	Đột nhiên, Scarlett mang theo khóc nức nở nói: "Ta, ta đã dùng hết một tháng, có thể hay không. . ." Hủy ba đời. . .
	Chim sơn ca ngọt ngào đích thanh âm tiếp tục nói: "Những cái...kia không hợp pháp tiểu thương đích kem đánh răng, sữa tắm các loại vật phẩm bởi vì tăng thêm đo nhỏ, thậm chí không có tăng thêm, lập tức đình chỉ sử dụng, không có bất luận cái gì di chứng."
	Hô, bật hơi lúc, trong đại sảnh cơ hồ nhấc lên một cổ gió mạnh, không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi!
	"Ngắn ngủi đích mỹ diệu giai điệu, nhịp điệu về sau, chúng ta đem bắt đầu hiền giả tiên sinh chủ trì đích 'Vạch trần bí giáo hội' tiết mục, giảng thuật hắn với tư cách thị chính quan viên cùng mục sư, giáo chủ liên hệ đích 38 năm, đem mục sư, giáo chủ bọn người trên thân thần thánh đích quang quầng sáng rút đi, trở lại như cũ bọn hắn làm làm một cái chân thật đích người cần phải có đủ đích hỉ nộ ái ố."
	"Oa, lại là cùng nữ tu sĩ yêu đương vụng trộm?" Andy hưng phấn lên.
	Bên cạnh một vị cánh tay có Andy đùi thô đích tráng hán quay đầu lại nhìn xem hắn, trêu chọc nói: "Nói không chừng là cùng ngươi nhỏ như vậy nam hài. . ."
	Chính muốn phản bác, khoáng thạch radio ở bên trong vang lên mỹ diệu đích giai điệu, nhịp điệu, bình tĩnh an bình, rửa nhân tâm.
	"Là Y Văn Tư tiên sinh đích nhạc nhẹ 'Sky City' ." Scarlett nhỏ giọng nói, sợ đã cắt đứt êm tai đích âm nhạc.
	"Vạch trần bí giáo hội", "Đi vào áo thuật", "Ma pháp giảng đường" về sau, chim sơn ca ngọt ngào đích thanh âm vang lên: "Kế tiếp là mọi người ưa thích đích 'Thân thể huyền bí' tiết mục, chúng ta tiếp tục mời nhân thể lĩnh vực đích quyền uy Felipe tiên sinh với tư cách khách quý."
	"U-a..aaa, ta thích Felipe tiên sinh, rất ưa thích cái kia chủng lãnh ngạo đích thái độ rồi. . ." Thelma mặt mày hớn hở nói.
	"Ngài khỏe chứ, Felipe tiên sinh."
	"Buổi tối tốt, chim sơn ca."
	"Felipe tiên sinh, mọi người đều biết, nhân thể đã đến mười hai tuổi tả hữu sẽ có một cái phi tốc đích phát dục kỳ, nương theo mà đến chính là thân thể đích thật lớn cải biến, bởi vậy mang đến các thiếu nam thiếu nữ đích áp lực buồn khổ, không biết Felipe tiên sinh ngài có thể hay không kỹ càng địa nói một chút phương diện này đích sự tình, lại để cho bọn hắn minh bạch đây là thân thể đích hiện tượng tự nhiên."
	". . ."
	"Felipe tiên sinh?"
	". . ."
	"Felipe tiên sinh, ngài, ngài tỉnh táo. . ."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 123: huyền bí thanh âm
Chương 124: "Thế giới chân thật "



	Trong phòng các thính giả dưới ánh nến mờ mờ bên trong hai mặt nhìn nhau, không rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, trước kia bởi vì "Kỹ thuật trục trặc", người chủ trì DJ kẹt các loại vấn đề, đã từng xuất hiện qua ngắn ngủi dừng lại đích hiện tượng, có thể chưa từng có qua hôm nay loại này không hiểu thấu biến hóa.
	Thao túng radio đích phòng ốc chủ nhân là một phần của ma pháp hội nghị Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc phân bộ đích học đồ, chuyên môn phụ trách mở rộng radio, bí mật phát triển người nghe, lúc này hắn kéo dài đích nghiêm túc gương mặt bên trên nhưng lại lộ ra giống như không đích vui vẻ, lại để cho lãnh ngạo bạo ngược đích Felipe tiên sinh giảng thời kỳ trưởng thành phát dục vấn đề, khó trách hắn hội (sẽ) lửa giận phun trào.
	Tư tư tư, ngắn ngủi đích dòng điện âm thanh truyền ra, tại trung niên nam nhân chuẩn bị điều chỉnh ma pháp dây anten trước, "Chim sơn ca" ngọt ngào đích thanh âm lại lần nữa vang lên: "Thật có lỗi, hướng các vị người nghe gây nên bằng chân thành tha thiết đích áy náy, chúng ta đích khách quý Felipe tiên sinh bởi vì trong nhà đột phát việc gấp, không thể không sớm ly khai, chúng ta lại để cho mặt khác một vị am hiểu nhân thể lĩnh vực đích áo thuật sư Ricardo tiên sinh hướng mọi người giảng giải thời kỳ trưởng thành phát dục cùng biến hóa trong lòng đích vấn đề. . ."
	Thanh âm ngọt ngào như trước, có thể ẩn ẩn lộ ra một tia sợ hãi sợ hãi.
	"Ah, không phải Felipe tiên sinh giảng giải nữa à?" Scarlett hay (vẫn) là rất ưa thích nghe Felipe mang theo điểm.chút từ tính đích thanh âm trầm thấp, thực tế ưa thích cái kia nhàn nhạt đích kiêu ngạo giọng điệu, cho nên nghe được "Chim sơn ca" mà nói về sau, khó dấu thất vọng đích thái độ.
	Bạn tốt của nàng Thelma dung mạo thanh tú, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, lúc này trên mặt cũng lộ ra rõ ràng đích thất vọng cảm xúc, bất quá lập tức chợt nói: "Felipe tiên sinh như vậy kiêu ngạo khoe khoang đích người làm sao có thể giảng thân thể. . . Phát. . . Đích vấn đề, khó trách hắn hội (sẽ) sinh khí không nói lời nào, phẫn nộ ly khai!"
	Đón lấy, nàng bụm mặt trứng, hiếu kỳ lại hưng phấn mà nói: "Chẳng qua nếu như thật sự là Felipe tiên sinh mà nói phương diện này vấn đề, nhất định rất thú vị rất tốt chơi, hắn có thể hay không xấu hổ? Là tâm tình gì? U-a..aaa. Sinh khí ly khai chính hắn cũng thật đáng yêu, không hổ là lãnh ngạo đích Felipe tiên sinh!"
	Đáng yêu. . . Phòng ốc chủ nhân kéo ra khóe miệng, nếu để cho âm lãnh đích Felipe tiên sinh nghe được hắn tại thiếu nữ người nghe trong suy nghĩ đích hình tượng, chỉ sợ so vừa rồi đích phát dục kỳ chủ đề còn lại để cho hắn thổ huyết, ân, hơn phân nửa hội (sẽ) thật sự thổ huyết!
	Hưng phấn xong sau đích Thelma đột nhiên ai nha một tiếng: "Felipe tiên sinh về sau có thể hay không đừng tới?"
	"Chắc có lẽ không a, hạ kỳ cũng không phải là cái đề tài này rồi. . ." Scarlett không quá xác định địa đạo : mà nói.
	Mà Andy bọn người thì thôi kinh nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, khuôn mặt mặc dù có chút nóng lên, có thể phát dục kỳ đích vấn đề nhưng lại thỏa mãn bọn hắn cho tới nay rất hiếu kỳ tâm. Hơn nữa lại để cho bọn hắn hiển hiện liên miên, nhất là giảng đến thiếu nữ thân thể phát dục thời gian.
	"Ai nha, tốt cảm thấy khó xử chủ đề." Scarlett dùng tay che lỗ tai, cùng Thelma các loại nữ dựa vào cùng một chỗ, làm ra không nghe đích bộ dáng. Có thể nàng che lỗ tai đích tay lại tựa hồ như không có ra sao dùng sức.
	Hắn niên kỷ của hắn lớn một chút, đã qua liễu~ giai đoạn này đích cô nương tắc thì mắc cở đỏ mặt bừng tỉnh đại ngộ địa thầm nghĩ, nguyên lai là như vậy, lúc trước sợ tới mức bị giày vò, về sau cũng tỉnh tỉnh hiểu hiểu, hôm nay mới hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, càng đã biết như thế nào bảo vệ chính mình.
	Thiếu phụ, các đại thẩm tắc thì che chở các cô nương. Trừng mắt cái kia bọn đàn ông: "Nhìn cái gì vậy, trở về xem lão bà ngươi, mẹ đi!"
	Thu hồi ánh mắt tò mò, không ít nam nhân vô ý thức thầm nghĩ: "Có phải hay không được dựa theo áo thuật sư nói được như vậy, quan tâm nhiều hơn quan tâm trong nhà vị kia. Mỗi tháng nguyên lai là như vậy. . ."
	"Thân thể huyền bí" tiết mục cáo một giai đoạn, một đoạn, radio vang lên tương đương có tình cảm mãnh liệt đích thanh âm: " 'Apollo' bài ma pháp đèn thủy tinh, Quang Minh do chính ngài nắm giữ! Hiện tại khai thông dây điện mắc khung nghiệp vụ, đem miễn phí đưa tặng sáu tháng đích lượng điện. Còn có cái gì do dự? Nhanh cầm lấy ngài đích túi tiền, xin khai thông. Mua sắm đèn thủy tinh a! Tất cả thành thị toà thị chính, 'Nguyên tố tặng' công ty trú các nơi phòng làm việc, Hoắc Nhĩ Mẫu khai thác mỏ liên hợp ngân hàng các nơi chi nhánh ngân hàng hết sức trung thành vi các vị phục vụ."
	Bởi vì "Thân thể huyền bí" hôm nay chủ đề đích quan hệ, trong đại sảnh áp lực đích hào khí hóa giải rất nhiều, ngoại trừ không dám nói chuyện lớn tiếng bên ngoài, tất cả mọi người mang lên liễu~ nhẹ nhõm đích thần sắc, Scarlett các loại nữ tính càng là chia làm phần vòng tròn luẩn quẩn tụ cùng một chỗ xì xào bàn tán, Andy, Martin bọn người tắc thì một bên nhỏ giọng nói chuyện, một bên mập mờ địa cười, thỉnh thoảng vụng trộm dò xét những cái...kia thiếu nữ, cô nương.
	"Kim khả rác, kim khả rác, quảng đại nông phu bằng hữu cần nó!"
	Mấy cái quảng cáo về sau, chim sơn ca ngọt ngào thanh thúy đích thanh âm truyền ra: "Tiết mục đã qua bán, để cho chúng ta tiến vào 'Âm nhạc hành lang " rong chơi tại mỹ diệu đích giai điệu, nhịp điệu bên trong, buông lỏng một ngày đích trầm mê mệt nhọc a, kế tiếp đem vì mọi người dâng lên chính là Y Văn Tư tiên sinh mới nhất sáng tác đích Piano tiểu phẩm 《 tự do tâm linh 》, hơi có vẻ nhiệt tình đích nhạc nhẹ."
	Theo Lộ Tây Ân âm nhạc thân phận tại ma pháp sư, giới quý tộc tử đích bạo lộ, "Huyền bí thanh âm" đích phát sóng, hắn đưa ra gần sát thị dân, gần sát nông phu, gần sát người bình thường đích "Ba gần sát" nguyên tắc, theo dệt thể phức tạp, kết cấu nghiêm cẩn, vui cười tư khắc sâu đích chủ đề hòa âm phát triển ra đơn giản, dễ nghe, lãng mạn, ngắn nhỏ đích nhạc nhẹ.
	Quá trình này ở bên trong, Lộ Tây Ân chính mình nếm thử sáng tác liễu~ rất nhiều nhạc nhẹ tác phẩm, cũng coppy đi một tí trên địa cầu nổi danh đích tác phẩm, ví dụ như 《 Thiên Không Chi Thành 》 các loại..., tiếng vọng có tốt có giống như:bình thường, mà đối với trong khoảng thời gian này tác phẩm chất lượng cấp độ không đồng đều đích tình huống, biết rõ hắn đại âm Nhạc gia thân phận đích mọi người tỏ vẻ đã hiểu, đây là chuyển hình phải trả giá cao.
	Trải qua hơn ba năm đích nếm thử, Lộ Tây Ân chính mình sáng tác đích nhạc nhẹ tác phẩm, đã có tương đương cao đích tiêu chuẩn, càng ngày càng đã bị thị dân giai tầng, ưa thích lãng mạn đích quý tộc người trẻ tuổi yêu thích, bên đường đích giá cao hồng trà quán các loại cũng bắt đầu dùng những...này âm nhạc kiến tạo nhẹ nhõm ưu nhã, lãng mạn yên tĩnh đích hoàn cảnh đến hấp dẫn khách nhân, hiệu quả phi thường tốt.
	"Y Văn Tư tiên sinh tác phẩm mới sao?" Scarlett hai tay giao nhau khép lại, chống đỡ cái cằm, lại chờ mong lại kích động nói.
	Bên cạnh Thelma các loại thiếu nữ cũng là không sai biệt lắm đích biểu lộ, mặt khác người nghe, tắc thì mặc kệ nam nữ già trẻ đều ngậm miệng lại, chuẩn bị yên tĩnh lắng nghe, lúc ban đầu nghe được đích mỹ Diệu Âm vui cười luôn có thể cho người lưu lại khắc sâu đích mỹ ấn tượng tốt. Bọn hắn loại này thiếu có cơ hội nghe chính thức âm Nhạc gia diễn tấu đích bình thường thị dân, theo huyền bí thanh âm tiếp xúc đến nhạc nhẹ về sau, bọn hắn tựu phát ra từ nội tâm địa thích loại này âm nhạc.
	Giai điệu, nhịp điệu du dương truyền ra, Piano đích âm phù tựa như thanh tịnh trong suốt đích nước suối, leng keng leng keng địa gõ trong lòng linh, mọi người phảng phất lâm vào u tĩnh đích trong núi, chung quanh là thanh thúy tươi tốt tươi mát đích rừng cây, bên người là dạt dào chảy xuôi đích tinh khiết suối nước, chim con đích kêu to thỉnh thoảng vang lên, ngược lại càng thêm phụ trợ rời núi lâm đích yên tĩnh đẹp và tĩnh mịch, tâm linh tựa hồ đã nhận được thật lớn đích an ủi, bình thản an bình tựu là lớn nhất đích hạnh phúc.
	Tiếng gió vô hình, có thể lá cây, nhánh cây đích tiếng vang lại đem nó chiếu rọi liễu~ đi ra. Nó tự do tiêu sái, đầy trời bay múa, tùy ý mà đi, lại để cho chịu đựng qua sinh hoạt cực khổ, không hề thiển {Tín Ngưỡng} đích mọi người sinh ra một loại tâm linh phía trên hôn mê rồi dày đặc một tầng tro tàn, khó có thể đạt được tâm linh tự do đích cảm giác, về phần là cái gì tro tàn, bọn hắn còn không cách nào biết rõ ràng.
	Tự do đích phong dần dần dẹp loạn, Piano khúc 《 tự do tâm linh 》 dư vị lượn lờ. Tựa hồ còn ở đại sảnh quanh quẩn.
	"Quá, quá dễ nghe!" Scarlett vẻ mặt si mê địa tự nói, Thelma lời gì cũng nói không được, chỉ có thể dùng sức gật đầu.
	"Tự do đích tâm linh về sau, là nữ tính âm Nhạc gia đường. Louise tiểu thư sáng tác đích nhạc nhẹ 《 bên dòng suối 》." Nói đến Louise cái tên này lúc, chim sơn ca có rõ ràng đích dừng lại.
	Âm nhạc hành lang đích buông lỏng về sau, các thính giả lâm vào một loại an bình đích trạng thái, cái gì đều dễ dàng nghe đi vào trạng thái, chim sơn ca đích thanh âm càng phát ngọt ngào: "Hoan nghênh tiến vào 'Lịch sử âm thanh báo trước' tiết mục, chúng ta đem thỉnh thanh niên nhà lịch sử học Phan đức vì mọi người trở lại như cũ ánh rạng đông trong chiến tranh không muốn người biết đích chân tướng, trở lại như cũ tông giáo tài phán sở đích từng ly từng tý."
	"Ta đỉnh đầu có một bản giáo hội chính mình biên soạn đích sách vở. Gọi là 《 ma pháp sư chi chùy 》, bên trong đích ghi lại phải nói chân thật có thể tin." Phan đức thanh âm hơi có vẻ sắc nhọn, ". . ."Nếu như bị hoài nghi người trải qua ẩn nấp quái gở đích sinh hoạt, như vậy cái này đương nhiên địa chứng minh hắn là ma pháp sư; nếu như bị hoài nghi người thường thường tham gia yến hội. Nhiệt tình sáng sủa, như vậy hắn hiển nhiên là tại ngụy trang, để chuyển di người khác hoài nghi."
	Càng nghe, Andy bọn người sắc mặt lại càng là thương bạch. Giáo hội thật đáng sợ, quá kinh khủng!
	Nhóm người mình đã nghe xong huyền bí thanh âm. Nếu như bị giáo sẽ biết, không, chỉ cần bị hoài nghi. . .
	Nhất định, nhất định phải coi chừng!
	"Trầm trọng đích lịch sử về sau, để cho chúng ta tiến vào một đoạn nhẹ nhõm đích tiết tấu, thụ...nhất mọi người hoan nghênh đích 'Nghìn Lẻ Một Đêm' tiết mục lập tức bắt đầu, vẫn là dân nghèo tiểu tử Harry tiến vào so Sancho trường học ma pháp phát sinh đích một loạt thú vị câu chuyện."
	"Dân nghèo tiểu tử cũng có thể trở thành ma pháp sư." Nhạc dạo nhẹ nhõm, khúc chiết thú vị đích câu chuyện lại để cho Andy bọn người thiếu nữ đối (với) trường học ma pháp đích sinh hoạt tràn ngập hướng tới, hơn nữa một cái dân nghèo tiểu tử đều có thể thành công, nhóm người mình cũng chưa chắc không được. . .
	Những người lớn tắc thì chậc chậc cảm thán: "Ma pháp sư đích sinh hoạt so quý tộc còn hưởng thụ, có đến từ thế giới các nơi đích đồ ăn, có giản tiện thực dụng đích luyện kim vật phẩm. . ."
	Bọn họ là lại hâm mộ vừa học đến rất nhiều tri thức đích cảm giác, nếu cái nào nhà giàu mới nổi thương nhân dám ở trước mặt mình khoe khoang kiến thức, hừ, nghe xong huyền bí thanh âm đích chính mình há lại dễ dàng như vậy hù lộng [kiếm] hay sao?
	"Biến hình, ảo thuật, tử linh các loại ma pháp tựa hồ cũng không phải trong tưởng tượng khủng bố như vậy âm u. . ." Có người tắc thì thấp giọng tự nói.
	Huyền bí thanh âm đích bộ phận tiết mục tựu là tận sức tại tiêu trừ người bình thường bởi vì không biết còn đối với ma pháp sinh ra đích không thực tế sợ hãi, khủng hoảng cùng căm hận.
	"Bởi vì hiểu rõ mà đã hiểu, câu thông 'Sáng tạo' thế giới." Cái này là "Huyền bí thanh âm" đích tôn chỉ một trong.
	Trầm thấp hùng hậu đích thanh âm truyền ra: "Hoan nghênh tiến vào 'Người cùng tự nhiên' tiết mục, tại vùng phía nam đích đại thảo nguyên ở bên trong, mùa mưa vừa mới đi qua. . ."
	. . .
	Tác Lạp Nhĩ  quần đảo, ma pháp hội nghị phân bộ.
	Một vị tuổi trẻ đích ma pháp sư nghe được chim sơn ca "Felipe tiên sinh, ngài, ngài tỉnh táo. . ." Đích thời điểm nhịn không được cười lắc đầu, tựa ở trên mặt ghế, nghe "Huyền bí thanh âm" .
	Hắn tiếp nhận chính là "Huyền bí thanh âm" một cái khác cung cấp cự ly xa truyền bá đích tần suất thấp đoạn, cái này tựa hồ lại để cho hắn tại Sora ngươi quần đảo đích sinh hoạt trở nên thú vị bắt đầu.
	Đợi đến lúc "Huyền bí thanh âm" chấm dứt, hắn buông lỏng đích biểu lộ thu liễm mà bắt đầu..., thay đổi nhiều lần đoạn, nghe được nghiêm túc rõ ràng đích thanh âm: "Hoan nghênh các vị nghe đài 'Thế giới chân thật' kênh. . ."
	Tuổi trẻ ma pháp sư Blake hết sức chuyên chú địa nghe, đối với bọn hắn loại này tại cái khác phân bộ, tại xa xôi quận đích ma pháp sư mà nói, 《 áo thuật 》 các loại tập san đích tiễn đưa đạt thường thường nếu so với A Lâm Ách, Luân Tháp Đặc chậm rất nhiều thiên, không có đặc biệt trọng yếu tình huống, đều là dùng ma pháp hơi nước đoàn tàu cùng ma pháp hơi nước thuyền xứng tiễn đưa, không biết sử dụng Truyền Tống Trận, mà ở vô tận đại dương mênh mông bên trên đích quần đảo phân bộ, càng là nếu so với bình thường chậm một tháng, không cách nào đuổi kịp hội nghị tổng bộ mới nhất đích thuỷ triều, về phần A Lâm Ách phát sinh đích áo thuật bên ngoài đích sự tình, càng là không có con đường hiểu rõ.
	Thế nhưng mà, bọn hắn phát hiện so về ma pháp sư bão hòa, sinh hoạt thành phẩm ngẩng cao : đắt đỏ đích A Lâm Ách cùng Luân Tháp Đặc, những thành thị khác đích ma pháp sư là vật dùng hiếm là quý, nhẹ nhõm có thể kiếm được gấp hai tại tại A Lâm Ách lúc đích tiền tài, cái này lại để cho cần tài liệu tấn chức chính hắn nhóm: đám bọn họ bỏ không được rời đi.
	Mà "Thế giới kênh" đích xuất hiện giải quyết cái này một vấn đề khó khăn không nhỏ.
	". . . Kế tiếp, chúng ta đem vì mọi người xem gần đây một chu A Lâm Ách phát sinh đích tin tức."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 124: "Thế giới chân thật "
Chương 125: A Lâm Ách một tuần tin tức xem



	"Thứ hai, 822 năm Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng không hề ghế trống, thứ ba mươi hai cái nhẫn cuối cùng nhất ban phát cho năm trước phát hiện X xạ tuyến đích Kiệt La Mẫu tiên sinh, đây là kế Y Văn Tư uỷ viên về sau, nguyên tử sở nghiên cứu vị thứ hai đạt được Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng đích thành viên."
	"Tại nguyên tử sở nghiên cứu ở bên trong, Kiệt La Mẫu tiên sinh tuyệt đối không phải gây chú ý ánh mắt của người ngoài đích một loại kia hình, lại không thấy Y Văn Tư uỷ viên như vậy hào quang vạn trượng, cũng không có Lazare tiên sinh, Roque tiên sinh các loại hay nói sinh động, mạch suy nghĩ cởi mở, càng không có Annick, Lôi Y Lệ Nhã, Tư Phổ Lâm Đặc các loại Y Văn Tư uỷ viên đích đệ tử trụ cột vững chắc, kiên quyết tiến thủ, vậy hắn là dựa vào cái gì lấy được hôm nay thành tựu như vậy đâu này? Như vậy một vị trong mắt mọi người trung thực chất phác đích thân sĩ là dựa vào cái gì trở thành tứ cấp áo thuật sư, tam hoàn ma pháp sư, thứ ba mươi hai miếng Hoắc Nhĩ Mẫu chiếc nhẫn kẻ có được đây này?"
	"Tựu vấn đề này, chúng ta hôm nay phỏng vấn liễu~ Kiệt La Mẫu tiên sinh. . . Ngài khỏe chứ, Kiệt La Mẫu tiên sinh, vừa rồi vấn đề của chúng ta tin tưởng ngài đã đã nghe được, xin hỏi chính ngài đối với cái này có ý kiến gì không?"
	Có Tác Lạp Nhĩ quần đảo đặc biệt lam nhạt tóc, Thâm Lam con mắt đích Blake cực kỳ hâm mộ lại hiếu kỳ địa lắng nghe lấy, ngoại trừ X xạ tuyến, mấy năm này nguyên tử sở nghiên cứu phát sinh đích tin tức tựa hồ cũng cùng Kiệt La Mẫu không có quan hệ gì, hắn phảng phất vĩnh viễn là thành quả đích phụ thự người, bản thân đích thí nghiệm luận văn cũng không có quá lớn giá trị, dẫn không dậy nổi người chú ý, không thể tưởng được lại thoáng một phát tách ra sáng rọi, lấy được nguyên tố lĩnh vực đích cao nhất vinh dự, cái này lại để cho thiên thiên vạn vạn đích áo thuật sư khiếp sợ hâm mộ, ghen ghét hướng tới.
	Nghiêm túc réo rắt đích giọng nữ đình chỉ về sau, thuần hậu đích nam trong âm trả lời: "Kỳ thật tại rất nhiều người đích trong mắt, ta cũng không phải một vị tư chất xuất chúng đích áo thuật sư, không nói Y Văn Tư như vậy tài hoa hơn người, mà ngay cả Roque bọn hắn cái loại nầy trình độ đều không đạt được. Đồng dạng, không ít áo thuật sư đều cho rằng ta chỉ là bị nữ thần may mắn lọt mắt xanh, của ta phát hiện chỉ là ngẫu nhiên, là lần thứ nhất ngoài ý muốn đích phong kín ánh huỳnh quang phiến rơi mất mang đến đích càng thêm thu hoạch ngoài ý liệu."
	Tuổi trẻ ma pháp sư Blake khẽ gật đầu một cái. Tuy nhiên chưa nói tới ghen ghét, nhưng hắn cũng xác thực cho rằng như vậy, từ năm trước 《 áo thuật 》 tập san bên trên đích luận văn có thể nhìn ra, Kiệt La Mẫu phát hiện X xạ tuyến hơn nữa là vận khí. Là ngoài ý muốn, mà không phải có lý luận cùng phương hướng đích chuẩn bị.
	"Cái kia Kiệt La Mẫu tiên sinh chính ngài thấy thế nào?" 《 A Lâm Ách một tuần tin tức xem 》 đích chủ truyền bá "Chim sơn ca" quá khứ nghiêm túc, thoáng vui vẻ mà hỏi thăm.
	Kiệt La Mẫu mỉm cười nói: "Bọn hắn nói đều đúng, ta cũng thừa nhận, nhưng ta cần bổ sung chính là, tại phát hiện X xạ tuyến trước khi, ta đã liên tục làm một ngàn 220 mười bảy ngày về tia âm cực đích thí nghiệm, đem làm Lazare, Roque, Tư Phổ Lâm Đặc bọn hắn cảm thấy sẽ không còn có cái gì thu hoạch đích thời điểm, ta y nguyên đang tiếp tục. Y nguyên tại lợi dụng nhàn rỗi đích thời gian hoàn thành."
	"Lúc ấy không có nghĩ qua sẽ có đại đích phát hiện. Chỉ là cho rằng về điện tử, tia âm cực đồ vật. Ta còn có rất nhiều không có hiểu rõ, còn có rất nhiều số liệu không cách nào giải đọc, cho nên tựu giữ vững được xuống dưới. Tư chất của ta vẻn vẹn tính toán vừa đủ tiêu chuẩn. Có thể ỷ lại cùng kiêu ngạo đích chỉ có chăm chỉ, kiên trì, chăm chú cùng kiên nhẫn."
	"Có lẽ cùng loại ta như vậy đích áo thuật sư không cách nào đưa ra khai sáng tính đấy, cực kỳ sức tưởng tượng đích lý luận, nhưng ta tin tưởng. Chúng ta có thể vì áo thuật building đánh lao kiên cố nhất đích trụ cột, vi nó hoàn thiện chi tiết, tỉ mĩ, chúng ta tại áo thuật cùng ma pháp lĩnh vực đồng dạng có tiền đồ cùng tương lai."
	Lời nói này bình thản bình thường, cũng không trịch địa hữu thanh (*nói năng có khí phách), nhưng mà nói được Blake nhiệt huyết sôi trào không thôi, thì thào lẩm bẩm: "Chăm chỉ, kiên trì, chăm chú, kiên nhẫn. . ."
	"Chăm chỉ, kiên trì, chăm chú, kiên nhẫn. . ." Chim sơn ca nhấm nuốt dư vị liễu~ cái này mấy cái từ đơn, thanh thúy địa cười nói, "Cảm ơn Kiệt La Mẫu tiên sinh chia xẻ thành công tâm đắc, cái này để cho ta lần nữa khôi phục tin tưởng, ngài còn có cái gì muốn nói hay sao?"
	"U-a..aaa, đầu tiên muốn cảm tạ Y Văn Tư tiên sinh, hắn tại áo thuật lĩnh vực đích tài hoa không gì sánh kịp, đi theo bên cạnh của hắn luôn có thể học được rất nhiều việc, mặc kệ người khác bởi vì quang lượng tử giả thiết như thế nào công kích hắn, ta đều cho rằng lý luận của hắn là có lý có cứ đấy, đồng thời, cảm tạ hắn cởi mở nguyên tử sở nghiên cứu để cho chúng ta có thể ở nhàn rỗi thời gian sử dụng, cảm tạ hắn tại ta ngẫu nhiên muốn buông tha cho lúc, cổ vũ ta tiếp tục đi tới đích, cho nên, xạ tuyến đích mệnh danh ta dùng hắn hậu tố đích X chữ cái."
	Kiệt La Mẫu bao hàm cảm tình nói, "Tiếp theo, cảm tạ thê tử của ta Vera, là nàng đích ôn nhu săn sóc tiêu trừ ta tiến hành buồn tẻ lặp lại thí nghiệm đích mỏi mệt, là nàng đích yêu cùng cổ vũ để cho ta mỗi một ngày đều tràn ngập lực lượng, không có nàng tại sau lưng ta ủng hộ, ta tuyệt đối không có biện pháp kiên trì đi xa như vậy, này cái Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn có nàng đích một nửa."
	"Thật sự là nam nhân tốt ah! Nghe nói Kiệt La Mẫu tiên sinh đích thê tử Vera phu nhân vừa sinh hạ con của bọn hắn, để cho chúng ta chúc phúc tương lai của bọn hắn càng thêm hạnh phúc." Chim sơn ca cảm thán một câu, "Về lần này Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng chủ đề, chúng ta còn mời đã đến 'Nguyên tố ý chí' đích hội trưởng, Đại pháp sư Mạc Lí Tư các hạ. Mạc Lí Tư các hạ, đối (với) vừa rồi Kiệt La Mẫu tiên sinh đích lên tiếng, ngài có ý kiến gì không?"
	"Chăm chỉ, kiên trì, chăm chú cùng kiên nhẫn, mặc kệ thiên phú như thế nào, những điều này đều là đáng giá đề xướng đích phẩm cách." Mạc Lí Tư thanh âm chìm dày từ tính, tràn đầy thành thục nam sĩ đích mị lực.
	Chim sơn ca cười nhẹ liễu~ thoáng một phát: "Mạc Lí Tư các hạ, chúng ta tiết mục cái này một tuần nhận được phần đông áo thuật sư đích gửi thư, bọn hắn đối (với) lần này Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng có một cái cộng đồng đích nghi vấn, vì cái gì không có ban phát cho Y Văn Tư tiên sinh?"
	"Hắn đạt được băng tuyết huân chương đích nguyên tố phóng xạ luận văn, dựa theo bình thường mà nói đủ để đạt được hai lần Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện, lần thứ nhất là chứng minh điện tử thuộc về nguyên tử bên trong kết cấu, lần thứ nhất là thông qua phóng xạ ra nguyên tố mới khí, sơ bộ công bố liễu~ vật chất biến hóa cùng thế giới vi mô đích huyền bí, cái này để cho chúng ta cảm xúc bành trướng, tựa hồ nắm giữ vật chất đích chân thật diện mục, tiến nhập thần linh đích Cấm khu, có thể trọng yếu như vậy đích luận văn, vì cái gì không có đạt được Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng?"
	Mạc Lí Tư đã trầm mặc thoáng một phát, chìm dày bằng phẳng nói: "Chứng minh điện tử thuộc về nguyên tử bên trong kết cấu, là phát hiện điện tử đích bổ sung bộ phận, chúng ta thương thảo sau cho rằng, đã Y Văn Tư đã đã lấy được 'Điện tử' chiếc nhẫn, cái này thành quả tựu không cần phải lần nữa đến Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng."
	"Phóng xạ ra nguyên tố mới xác thực liên quan đến vật chất sinh ra cùng biến hóa đích huyền bí, nhưng trước mắt còn thuộc về suy đoán, các loại Y Văn Tư phát hiện tính phóng xạ vật chất bởi vì nguyên tố mới phóng xạ đi ra mà biến thành mặt khác một loại nguyên tố lúc, này cái Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng đem không hề nghi ngờ địa thuộc về hắn. Hi vọng hắn đến lúc đó có thể đưa ra trọn vẹn nguyên tử kết cấu, vật chất biến hóa đích lý luận." Như vậy cũng chỉ dùng ban phát lần thứ nhất. . .
	Chim sơn ca phát ra dễ nghe rất nhỏ hấp khí thanh, xoạch liễu~ một miệng môi dưới: "Có thể đây là khó có thể làm cho người tin phục, Vưu Lợi Tắc Tư tiên sinh đều có thể dựa vào chính xác trắc định điện tử điện tích đích thí nghiệm [cầm] bắt được thứ ba mươi mốt miếng Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng. Vì cái gì chứng minh điện tử thuộc về nguyên tử bên trong kết cấu tựu lấy không được đâu này?"
	"Ta theo bộ phận áo thuật sư đích gửi thư chứng kiến, bọn hắn hoài nghi là Mạc Lí Tư các hạ ngài đau lòng tài liệu, cho rằng Y Văn Tư uỷ viên đã cầm ba miếng, không nên lại lãng phí nguyên tố ý chí đích kim khố. Cho nên mới không nhận,chối bỏ liễu~ hắn đích lần thứ tư Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng. Đối với mấy cái này lời đồn, Mạc Lí Tư các hạ ngài không có ý định làm sáng tỏ thoáng một phát sao?"
	"Đây là không hề căn cứ, vớ vẩn cực độ đích chỉ trích. Chúng ta thảo luận Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng đoạt huy chương đích hội nghị là công bình, công chính, công khai đấy, lúc ấy Y Văn Tư cũng tham dự thảo luận, cũng không có nói ra phản đối ý kiến." Mạc Lí Tư trong thanh âm toát ra vài phần phẫn nộ. Đón lấy hắn dừng lại một chút, "Dự định đích khách quý đã đến giờ rồi, ta không hề tiếp nhận như vậy hoang đường đích phỏng vấn, trừ phi hẹn trước lúc có thể đề cao một điểm 'Thành ý' ."
	Như thế nào cảm giác, cảm thấy Mạc Lí Tư các hạ đích ngữ khí có chút chột dạ, chuyên tâm nghe quảng bá đích Blake vuốt chính mình vừa mới dài ra đích râu ria.
	". . . Thứ tư đích tin tức trở về chú ý đến nơi đây, để cho chúng ta nhìn xem thứ năm chuyện gì xảy ra?"
	". . . Hội nghị tuần tra đích ma pháp máy chạy bằng hơi nước thuyền cùng chân lý thần giáo Phi Không Đĩnh tại Bạo Phong eo biển ven bờ lần nữa phát sinh ma sát. Theo thần bí không gian đích vị trí tiếp cận tập trung, cùng loại đích ma sát càng diễn càng liệt, chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng."
	"Theo cổ đại ma pháp đế quốc bị diệt bắt đầu, chúng ta ma pháp sư tựu lâm vào tan tác lui ra phía sau đích tình cảnh. Tiếp cận triệt để diệt vong. Thẳng đến hội nghị thành lập. Trạng huống của chúng ta mới đạt được chuyển biến tốt đẹp, bởi vậy, đây là không thể điều hòa đích mâu thuẫn địch và ta. Mỗi một vị thanh tỉnh đích ma pháp sư đều cần phải nhận thức đến điểm ấy, bất luận cái gì mưu toan hai bên nịnh nọt đích cử động đều phi thường ngu xuẩn."
	"Chúng ta đã không có biện pháp lại lui về phía sau. Sau lưng của chúng ta tựu là A Lâm Ách!"
	. . .
	". . . Cao nhất xem xét đoàn thành viên, 'Nguyên tố ý chí' hội trưởng Donald các hạ suất lĩnh hội nghị gần trăm tên nguyên tố pháp sư, tử linh pháp sư đối (với) Tư Đặc Lỗ phổ rừng rậm đích Tinh Linh Vương Đình, Đức Lỗ Y trưởng lão hội đã tiến hành hữu hảo phỏng vấn, đã nhận được truyền kỳ Đức Lỗ Y Malfurion các hạ đích nhiệt tình tiếp đãi. Song phương tựu gần đây thế cục trao đổi liễu~ ý kiến, đã đạt thành chung nhận thức, cũng tại Tư Đặc Lỗ phổ phụ cận trang viên cộng đồng cử hành long trọng đích 'Gieo trồng vào mùa xuân' nghi thức, cải tiến sau đích luyện kim vật phẩm 'Kim khả rác 8 số 22' lần thứ nhất xuất hiện tại trước mắt người đời."
	". . . Cao nhất xem xét đoàn thành viên, đại áo thuật sư Phong Bạo chúa tể các hạ đưa ra luận văn, theo khí nguyên tử lưu oanh kích kim loại bạc đích thí nghiệm trong phát hiện có chút ít hạt độ lệch góc độ thật lớn, do đó đẩy ngã Hải Sắt Vi các hạ đưa ra đích nguyên tử kết cấu mô hình, thì ra là hạt nhân nguyên tử thượng diện khảm nạm điện tử đích mô hình. . . Hắn cho rằng, nguyên tử bên trong kết cấu cần phải cùng Douglas chủ tịch quốc hội các hạ đích thiên thể vận hành hệ thống cùng loại, điện tử tựa như tinh cầu vờn quanh mặt trời đồng dạng quay chung quanh hạt nhân nguyên tử vận hành. . . Vĩ mô đích thế giới cùng vi mô đích thế giới xuất hiện kinh người tương tự!"
	À? Blake thoáng một phát ngồi thẳng, kinh hãi chấn động, như vậy loại nhỏ (tiểu nhân) nguyên tử bên trong lại có cùng khổng lồ tinh hệ giống nhau đích kết cấu?
	Cái thế giới này quá kỳ diệu, quá làm cho không người nào có thể tin rồi! Nhưng cái này lý luận lại là như thế đích mỹ diệu, như thế đích đối xứng! Chẳng lẽ nho nhỏ đích nguyên tử bên trong, lại là một cái thu nhỏ lại đích chân thật vũ trụ? Tại điện tử phía trên, chẳng lẽ còn sinh tồn lấy cùng nhân loại tương tự lại phi thường nhỏ bé đích tánh mạng? Cổ đại ma pháp đế quốc cực thịnh một thời đích "Ma pháp tinh linh" lý luận?
	Thế giới đích chân thật thật làm cho nhân thần hướng!
	". . . Bất quá cao nhất xem xét đoàn thành viên, đại áo thuật sư khống chế chi hoàng các hạ đưa ra, điện tử vờn quanh hạt nhân nguyên tử vận hành lúc, bởi vì bản thân có điện, tất nhiên muốn phóng xạ ra sóng điện từ, mất đi năng lượng, cho nên cái này kết cấu tuyệt đối không có khả năng ổn định tồn tại. . ."
	Vậy sao? Blake suy nghĩ một chút, xác thực phù hợp kinh điển điện từ lý luận đích suy đoán, trong nội tâm hơi có vẻ thất vọng.
	". . . Phong Bạo chúa tể các hạ tỏ vẻ, đây chỉ là sơ bộ mô hình, còn còn chờ hoàn thiện, nhưng tựu nguyên tố phe phái áo thuật sư đích thái độ đến xem, cho dù là cái này mô hình, cũng có đầy đủ tư cách đạt được sang năm đích Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng."
	. . .
	"Thứ bảy, theo tin cậy tin tức, một năm rưỡi trước trở về khống chế chi hoàng các hạ đã cải tiến liễu~ ma pháp trận, chuẩn bị hoàn thành chính xác quang lượng hạt nghiệm đích trụ cột. Cơ hồ đồng thời, áo thuật xét duyệt uỷ ban uỷ viên, Ngân Nguyệt huy hiệu, băng tuyết huân chương người đoạt giải Roland tiên sinh cũng hướng ra phía ngoài giới lộ ra, trải qua ba năm đích nếm thử, hắn cũng làm xong cải tiến, sắp dùng thí nghiệm kết quả đánh trả Y Văn Tư uỷ viên đích quang lượng tử giả thiết."
	"Theo điều tra, ủng hộ chấn động nói áo thuật sư phi thường kích động cùng hưng phấn, vui sướng khó có thể che dấu, mà ủng hộ hạt luận đích áo thuật sư tắc thì lo lắng khẩn trương, không muốn đáp lại."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 125: A Lâm Ách một tuần tin tức xem
Chương 126: từng người thí nghiệm 



	Chương 126: từng người thí nghiệm (Chương thứ ba)
	"Cái tin tức này, ta tin tưởng được Áo Thuật Sư chú ý trình độ là không thể thắng được xung quanh! Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng. Từ khi nghị trưởng các hạ tốc độ ánh sáng thí nghiệm hữu lực địa chất nghi rồi' ete, tồn tại, sóng hạt tranh luận lần nữa bộc phát, cũng bị Y Văn Tư tiên sinh quang lượng tử giả thiết đẩy hướng một cái mới cao điểm, đã ba năm qua đi rồi, như cũ không thể đạt được dẹp loạn, trở thành ma pháp sử thượng danh xứng với thực lần thứ ba sóng hạt chiến tranh."
	"Xem phía trước hai lần 'Chiến tranh ." Brooke các hạ dẫn đầu chấn động nói vốn đã tiếp cận với triệt để đánh tan hạt luận, lại để cho cuối cùng ngoan cố người chỉ có thể ôm 'Ete, không thể chứng minh là đúng tồn tại suy yếu lý do tự mình an ủi, miễn cho nhận thức thế giới sụp đổ, nhưng hạt luận lại đột nhiên mượn nhờ tốc độ ánh sáng thí nghiệm cùng quang lượng tử giả thuyết 'Người chết phục sinh ." Hùng hổ về phía chấn động nói phát khởi một vòng mới công kích, tốc độ ánh sáng thí nghiệm, quang điện hiệu ứng trở thành đặt ở mỗi một vị chấn động nói người ủng hộ trong nội tâm Đại Sơn, nhưng bọn họ nhưng thủy chung tìm không thấy tự bào chữa lý luận để giải thích hai cái này hiện tượng."
	"Chim sơn ca" đơn giản giới thiệu đem sóng hạt chiến tranh hình dáng vẽ ra, lại để cho tuổi trẻ ma pháp sư Blake nhiệt huyết sôi trào, nắm chặt nắm đấm, mong muốn đem tuyệt đối số ít ngoan cố đáng giận lũ tiểu tử đánh ngã xuống đất, đồng thời, hắn theo rộng mở cửa sổ loáng thoáng nghe được phân bộ ma pháp sư khác đang lớn tiếng chửi bới. Không hề nghi ngờ, tại đây không có cái kia một nắm hạt luận người ủng hộ.
	"Trải qua ba năm công tác chuẩn bị, sóng hạt chiến tranh tựa hồ đến một cái có thể quyết phân thắng thua giai đoạn, Brooke các hạ cùng Roland tiên sinh đồng thời hoàn thành ma pháp trận cải tiến, đã có tiến hành chính xác quang điện hiệu ứng thí nghiệm cơ sở, nếu như thí nghiệm số liệu cùng hình vẽ có thể hữu lực chứng minh quang lượng tử giả thiết sai lầm, cái kia hạt luận lại đem trở lại quá khứ nửa chết nửa sống trạng thái, dựa vào tốc độ ánh sáng thí nghiệm kéo dài hơi tàn.
	"Cái này chính là nghị viện có lịch sử ý nghĩa sự kiện, là tiêu chí lấy tương lai phương hướng cùng thế giới chân thật sự kiện, bởi vậy, chúng ta tùy cơ hội mời tới mấy vị Áo Thuật Sư, hỏi ý kiến hỏi quan điểm của bọn hắn, nhìn xem nghị viện nội bộ đối với chuyện này đến tột cùng có cái dạng gì cách nhìn." "Chim sơn ca" thanh thúy lại giàu có mạnh mẽ cùng sức cuốn hút thanh âm phảng phất có thể chui vào đáy lòng của mỗi người, "Mọi người khỏe · ta là 《 A Lâm Ách một tuần : vòng tin tức xem 》 Chúa truyền bá chim sơn ca."
	"Ngài khỏe chứ, chim sơn ca tiểu thư, ngài bản thân tựa như ngài là thanh âm đồng dạng xinh đẹp." Một đạo trong trẻo giọng nam không thấy sốt sắng mà trả lời, tựa hồ mang theo điểm mừng rỡ cùng kích động.
	Mấy vị khác nam tính Áo Thuật Sư lại có điểm sợ hãi · khô khan đích chào hỏi.
	"Ngài khỏe chứ, chim sơn ca tiểu thư, ta phi thường yêu thích nghe ngài là 《 A Lâm Ách một tuần : vòng tin tức xem 》, ngài so với chúng ta tưởng tượng được còn xinh đẹp." Một vị nữ tính Áo Thuật Sư thanh âm ôn nhu mà đại biểu mấy vị đồng bạn trả lời.
	"Chim sơn ca" ha ha cười nói: "Cảm ơn mọi người ưa thích. Hôm nay xin mọi người tới là nghĩ hỏi thăm một việc. Không biết các ngươi đối với Brooke các hạ, Roland tiên sinh sắp tiến hành chính xác quang lượng tử thí nghiệm sự tình có ý kiến gì không?"
	"A..., đây là chúng ta chờ đợi thật lâu sự tình, theo Y Văn Tư uỷ viên ném ra ngoài quang lượng tử giả thiết bắt đầu, chúng ta liền đang chờ đợi · cùng đợi có tiên sinh có thể đứng ra đến chứng minh là đúng cái này giả thiết sai lầm. Chúng ta thực lực bản thân còn chưa đạt tới đẳng cấp cao, đối với ma pháp trận cải tiến còn chỗ đang lục lọi giai đoạn, bởi vậy chỉ có thể chờ đợi đợi · ba năm qua đi rồi, rốt cục để cho chúng ta chờ đến ngày hôm nay , có thể quang minh chính đại mà phản bác cái này hoang đường giả thiết một ngày, ta tin tưởng Brooke các hạ cùng Roland tiên sinh có thể đưa ra lệnh người tin phục thí nghiệm kết quả." Trong trẻo giọng nam chậm rãi mà nói, khẩu tài tựa hồ coi như không tệ.
	"Rất vui vẻ nhìn thấy Brooke các hạ bọn hắn hoàn thành ma pháp trận cải tiến, ta đã chịu đủ lắm rồi đám kia hạt luận gia hỏa."
	"Thí nghiệm kết quả sẽ chứng minh ba động thuyết chính xác."
	Mấy vị nam tính Áo Thuật Sư cũng nhất nhất làm trả lời.
	"Tuy nhiên cá nhân ta rất sùng bái Y Văn Tư uỷ viên, sùng bái hắn phần đông áo thuật thành quả, sùng bái hắn tấn chức đẳng cấp cao trước mượn đến bốn cái bất đồng lĩnh vực vinh dự cao nhất, đặt song song nghị viện sử đệ nhất · sùng bái hắn không hai mươi lăm tuổi liền trở thành đẳng cấp cao ma pháp sư, nhưng ta cũng cho rằng quang lượng tử giả thiết là chính xác đấy, Y Văn Tư uỷ viên đồng dạng sẽ phạm sai · ân, như vậy hắn càng giống một cái sinh động người, càng khiến người ta thân cận..." Ôn nhu giọng nữ tựa hồ còn muốn lắm điều xuống dưới 'Nhưng bị các đồng bạn đã cắt đứt.
	Nghe xong trả lời, chim sơn ca hơi nghi hoặc một chút lại hơi vui vẻ mà nói: "Thoạt nhìn không ai tin tưởng thí nghiệm kết quả hội (sẽ) có lợi cho quang lượng tử giả thiết? Ba động thuyết thống trị địa vị thật sự như vậy không thể lay động? Ba năm rồi, vẫn không có cái khác lý luận có thể giải thích quang điện hiệu ứng, trong lúc hết thảy không chính xác thí nghiệm đều hoàn mỹ phù hợp Y Văn Tư uỷ viên quang lượng tử giả thiết, thậm chí ngay cả hắn lời tiên đoán một cái hiện tượng đều được chứng minh, các ngươi liền thật sự khẳng định như vậy thí nghiệm kết quả sẽ chứng minh quang lượng tử giả thiết sai lầm?"
	"Khẳng định."
	"Đây là tất nhiên đấy."
	"Không hề nghi ngờ."
	Được phỏng vấn gần mười vị Áo Thuật Sư đều làm khẳng định trả lời, nhưng thanh âm của bọn hắn so về lúc trước tựa hồ lộ ra một tia mềm yếu cùng không tự tin.
	Blake nắm chặt hai đấm buông ra · mỗi lần kích động đều phảng phất có gợn sóng mãnh liệt Thâm Lam đồng tử gió êm sóng lặng, để lộ ra thật sâu nghi hoặc cùng không tự tin · đúng vậy a, suốt ba năm rồi, vẫn không có mặt khác lý luận có thể giải thích quang điện hiệu ứng, tất cả thí nghiệm kết quả đều tại chứng minh quang lượng tử giả thiết chính xác , tương tự đấy, mấy cái ý đồ giải thích tốc độ ánh sáng thí nghiệm lý luận đều bị từng cái chứng nhận ngụy, ete tồn tại tràn đầy nguy cơ.
	Chấn động nói liền nhất định chính xác sao? Cái này thí nghiệm kết quả là nhất định có thể chứng nhận ngụy quang lượng tử giả thiết sao?
	"Tư" dòng điện tiếng vang lên, một cái làn da thoáng! Làm tay đã rơi vào cái nút phía trên, nhẹ nhàng dùng sức, liền đem luyện kim radio tắt đi!
	Làm xong đây hết thảy, Bareck nhìn thấy lão sư Brooke chính chắp tay sau lưng nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn qua hắn điện từ vương quốc vặn vẹo từ trường, nhảy lên hồ quang điện, dưới cao nhìn xuống như là hết thảy chúa tể, vì vậy cẩn thận hít và một hơi: "Lão sư, lúc trước 《 A Lâm Ách một tuần : vòng tin tức xem 》 ngài nghe xong a?"
	"Ân, rất không tệ tiết mục hình thức, Y Văn Tư mặc kệ tại cái gì lĩnh vực cũng có thể làm ra làm người ta giật mình thành tích." Đeo tóc giả phát bộ đồ Brooke nhẹ nhàng gật đầu, như là một vị ưu nhã bảo thủ lão thân sĩ, "Chỉ bất quá hắn ẩn dấu cùng hắn sáng tạo từ ngữ, một số thời khắc ta không phải quá thích ứng."
	"Bất kể là A Lâm Ách, Luân Tháp Đặc, Khố Khắc Tư, hay (vẫn) là Solal quần đảo, ngày càng nhiều tuổi trẻ ma pháp sư sử dụng Y Văn Tư sáng tạo mới lạ từ ngữ. Cái này tựa hồ tạo thành một loại trào lưu, ai không sử dụng ai liền đại biểu lạc hậu bảo thủ." Bareck mang theo cười nhạt ý nói, đón lấy biểu lộ biến  ngưng trọng, có chút nói quanh co mà nói: "Lão sư, ngài cần nghe xong chim sơn ca chủ trì phỏng vấn?"
	"Hả?" Brooke quay đầu lại nhìn về phía hắn.
	Bareck lấy dũng khí nói: "Ta có chút bận tâm thí nghiệm kết quả ······ "
	"Nói điểm chính." Brooke bình thản nói, tại áo thuật vấn đề lên, hắn không thích vòng quanh, cũng không thích lắm điều một đống lớn.
	Bareck đóng miệng: "Ta lúc trước làm nhiều cái thí nghiệm, kết quả đều thiên hướng về quang lượng tử giả thiết · tự hồ chỉ có nó mới có thể giải thích quang điện hiệu ứng, chính xác thí nghiệm kết quả ta sợ sẽ bất lợi với chấn động nói ······ hi vọng lão sư ngài tiến hành thí nghiệm trước, không nên ôm lấy kiên định nghĩ cách, chấn động nói cũng không phải là không có đường lui · chúng ta còn có diễn xạ hình vẽ, chúng ta còn có trọn bộ lý luận ······ "
	Brooke tơ vàng bên cạnh kính mắt đằng sau một đôi bích lục thâm thúy con mắt chuyên chú chằm chằm vào Bareck, đã qua một hồi lâu, tại Bareck có chút đổ mồ hôi lúc, hắn mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ, tựa hồ xuyên thấu qua Bán Vị Diện thấy được vật chất thế giới chủ A Lâm Ách · thấy được đầu mùa xuân lần nữa âm u ban đêm, thấp giọng cảm thán một câu:
	"Trời muốn mưa..."
	A Lâm Ách tổng bộ, chuyên môn hoạch xuất vội tới "Thiên Không đài phát thanh" sử dụng thứ ba mươi mốt tầng một khu
	Thời gian nửa đêm · "Huyền bí thanh âm" kết thúc lại so "Thế giới chân thật" sớm, cho nên suốt một tầng, trống trơn, cơ hồ không người lui tới, tiếng bước chân đạp trong hành lang, sinh ra thanh thúy tiếng vang, trong trẻo nhưng lạnh lùng cô tịch.
	Sửa sang lại tốt tùy thân sự vật, phục rồi nhất chi bảo hộ cuống họng hạn ngạch dược tề, "Chim sơn ca" Samantha nện bước nhẹ nhàng bộ pháp đi ra phòng nghỉ · chuẩn bị quay lại gia trang.
	Vừa vừa ra cửa, nàng liền nhìn thấy ăn mặc màu đen Song Bài Khấu trưởng lễ phục, ôn hòa tuấn tú Lộ Tây Ân đang cùng thế giới chân thật kênh mặt khác Áo Thuật Sư chào hỏi · an ủi hỏi bọn hắn vất vả, vì vậy bảo trì nghiêm túc đạm mạc biểu lộ, dùng âm thanh lanh lảnh hiếu kỳ vấn đạo: "Y Văn Tư · ngươi như thế nào đúng lúc này vẫn còn Ma pháp tháp bên trong?"
	Cái này đều trời tối người yên ······ từ khi hai cái kênh đạp vào quỹ đạo, Lộ Tây Ân là không còn có ở buổi tối đã tới, hôm nay là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là Brooke các hạ, Roland tiên sinh thí nghiệm lại để cho hắn tâm thần không yên?
	"Tại nguyên tử sở nghiên cứu làm chút ít thí nghiệm, vừa vặn có một kết thúc, nghĩ đến các ngươi còn chưa đi, liền tới xem một chút." Lộ Tây Ân nói một cách đơn giản một câu.
	"Thí nghiệm? Chính xác quang điện hiệu ứng thí nghiệm?" Samantha càng phát hiếu kỳ.
	Lộ Tây Ân lắc đầu: "Không phải. Lão sư dùng hê - li nguyên tử lưu oanh kích lá vàng cho ta một ít linh cảm, ta tại dùng nó oanh kích một ít khí thể · nhìn xem có thể có phát hiện gì, ân · đã ở làm dòng điện oanh kích đồng hồ kim loại mặt thí nghiệm."
	"Như vậy thẳng thắn? Ngươi không sợ ta đoạt tại ngươi phía trước?" Samantha nhíu lông mày.
	Lộ Tây Ân mỉm cười nói: "Đây là gian khổ thí nghiệm, cần ngồi ở chỗ kia quan sát liên tục lập loè điểm sáng, tìm kiếm quỹ tích, vĩnh viễn không biết lúc nào sẽ có thu hoạch."
	"Ta thế nào cảm giác ngươi là đã có thu hoạch mới không sợ ta vượt lên trước." Samantha lộ ra vẻ mĩm cười.
	Lộ Tây Ân lắc đầu cười nói: "Ngươi không tin, ta cũng hết cách rồi, ân, tiết mục rất thành công, ngươi cùng Louise đều đã trở thành tuổi trẻ Áo Thuật Sư tình nhân trong mộng, chẳng qua luôn thức đêm, đối với tinh thần không phải quá tốt."
	"Ta là Chiêm Tinh Sư, đã thành thói quen nửa đêm xem những vì sao, hơn nữa buổi tối sao chép xong, buổi sáng có thể một lần nữa phát ra, không cần lại đến." Samantha rủ xuống tầm mắt, nhìn xem Lộ Tây Ân ngực Lục Đạo hắc hoàn văn chương (huy chương có hoa văn), trầm mặc một chút nói, " đã trễ thế như vậy, không bằng tìm một chỗ ăn một chút gì? Như vậy mới có thể rất tốt mà tiếp tục thí nghiệm."
	Lộ Tây Ân cười cười: "Không cần, ta lập tức muốn đi nguyên tử sở nghiên cứu rồi. Các loại ( đợi) ma pháp của ta tháp kiến được, liền mời các ngươi cùng một chỗ tham gia yến hội, xem như đáp tạ dụng tâm của các ngươi hỗ trợ."
	Hàn huyên vài câu, nhìn xem Lộ Tây Ân quay người ly khai, bóng lưng biến mất ở góc rẽ, Samantha là thở dài thườn thượt một hơi.
	Trở lại nguyên tử sở nghiên cứu, Lộ Tây Ân đi vào phòng thí nghiệm, ngồi xuống luyện kim quan sát khí bên cạnh, sau đó mở ra ma pháp trận, tiếp tục lấy vừa rồi thí nghiệm, cũng ghi chép số liệu.
	Tại Lộ Tây Ân tay phải mất trật tự bàn thì nghiệm lên, có một chồng giấy trắng bị tùy ý nhét vào nơi hẻo lánh, lại để cho vật lẫn lộn đè lại hơn phân nửa, lờ mờ có thể xem rốt cục hạ viết:
	". . . ··· đã ngoài chính là, quang điện hiệu ứng chính xác số liệu cùng hình vẽ."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 126: từng người thí nghiệm 
Chương 127: bản chất cải biến



Bố Lý Á nạp vương quốc thủ đô, pháp Mã Khải Lý Á, một tòa Ma pháp tháp nội.
	《 A Lâm Ách một tuần tin tức xem 》 phần cuối đích sục sôi trang nghiêm giai điệu, nhịp điệu còn trong phòng quanh quẩn, vóc dáng cao gầy, giữ lại ria mép đích Đại pháp sư Roland liền đem radio đóng lại, mang trên mặt trào phúng đích cười lạnh nói: " 'Chim sơn ca' đích khuynh hướng rất rõ ràng ah, niết Tây Đinh giáo đích đệ tử tốt."
	Đối với bọn họ loại này Địa Vị đích ma pháp sư mà nói, biết rõ "Chim sơn ca" Samantha đích thân phận chân thật cũng không phải thập sao chuyện khó khăn.
	Đây là một gian treo nhu hòa đèn thủy tinh, đỏ sậm bức màn đích thư phòng, Roland đang đứng tại trước bàn sách, nhìn mình đích mấy vị đệ tử.
	Một vị tóc trắng phau đích lão giả đồng dạng phẫn hận mà nói: " 'Thế giới chân thật " 'Huyền bí thanh âm' đều là Lộ Tây Ân một tay lộng [kiếm] lên thứ đồ vật, mặc kệ chim sơn ca bọn hắn che dấu được dù cho, bờ mông dưới đáy ngồi đích cũng không hề nghi ngờ là hạt luận cái này cái ghế. Loại này cần khách quan đích tiết mục, sao có thể cho phép chim sơn ca cố ý dẫn đạo khuynh hướng, suy yếu chấn động nói người ủng hộ đích tin tưởng!"
	Hắn thoạt nhìn so Roland lão nhiều hơn.
	"Krystal, suy yếu tin tưởng có quan hệ gì? Áo thuật đích thế giới là công bình nhất đích địa phương, vô luận bọn hắn đùa nghịch bao nhiêu thủ đoạn, chơi bao nhiêu bịp bợm, cuối cùng vẫn là muốn dùng thật sự đích thí nghiệm kết quả hoặc khách quan hiện tượng mà nói lời nói." Tuy nhiên vừa rồi trào phúng liễu~ chim sơn ca một câu, nhưng Roland cũng không chưa từng có nhiều so đo, với tư cách một gã vinh dự quang quầng sáng chói mắt chói mắt đích Đại pháp sư, phương diện này đích lòng dạ khí độ hắn vẫn phải có, chỉ chờ hoàn thành thí nghiệm, cầm kết quả cùng hình vẽ đường đường chính chính địa đánh Lộ Tây Ân bọn người đích mặt.
	Krystal bên cạnh là một vị cây đay sắc tóc đích người trẻ tuổi, nói là tuổi trẻ, màu vàng nâu đích ánh mắt lại lộ ra vài phần tang thương, tựa hồ đã trải qua dài dằng dặc thời gian đích cọ rửa, hắn có chút do dự mà nói: "Lão sư, thí nghiệm. . ."
	"Manuel?" Roland cau mày nhìn về phía hắn.
	Manuel nhúc nhích liễu~ miệng môi dưới. Rốt cục mở miệng: "Lão sư, ngài sẽ đối thí nghiệm kết quả làm tốt đầy đủ chuẩn bị, có lẽ chưa hẳn có thể không định quang lượng tử giả thiết."
	Màu thiển tử tóc đích trung niên phu nhân cũng nắm lấy cơ hội nói: "Lão sư, mấy năm này đích rất nhiều chuyện đều cho thấy, quang lượng tử giả thiết tựa hồ thật có thể hoàn mỹ giải thích quang điện hiệu ứng."
	"Các ngươi!" Roland phẫn nộ địa trừng của bọn hắn, học sinh của mình cũng bị dao động tin tưởng sao?
	"Nếu quả thật đích là giải thích như vậy, ta đây tình nguyện quang điện hiệu ứng không có giải thích!" Hắn nghiêm nghị quát, nổi giận đùng đùng địa đi về hướng thư phòng bên ngoài.
	Ngoài cửa sổ trong đêm tối, mưa xuân không ngớt. Phảng phất tượng trưng cho một quý đích mùa thu hoạch.
	...
	Nguyên tử sở nghiên cứu nội, Lộ Tây Ân một bên điều chỉnh ma pháp trận, một bên mượn nhờ luyện kim quan sát khí (cụ) hết sức chuyên chú địa quan sát lập loè đích ánh huỳnh quang điểm, ý đồ theo vị trí của bọn nó mạnh yếu biến hóa, ghi chép đích số liệu. Cùng với lẫn lộn phức tạp đích quỹ tích bên trong phân biệt ra được mình muốn tìm được đồ vật, mà đổi thành bên ngoài một bên, cải tiến qua đích ma pháp trận phát ra cường dòng điện thông qua đích tư tư thanh âm, không gian chung quanh ẩn ẩn xuất hiện từ trường vặn vẹo đích dấu hiệu.
	Được nhờ sự giúp đỡ Phong Bạo chúa tể hoàn thành khí nguyên tử lưu oanh kích kim loại bạc đích thí nghiệm, Lộ Tây Ân thuận lý thành chương địa hướng nghiên cứu ma pháp uỷ ban xin liễu~ cải tạo phòng thí nghiệm ma pháp trận cùng luyện mạ vàng đưa, lúc này mới có đầy đủ đích điều kiện hoàn thành cái này thí nghiệm —— nguyên tử sở nghiên cứu được xưng nghiên cứu thế giới vi mô, nguyên tử bên trong kết cấu, đã Phong Bạo chúa tể dùng hạt đụng nhau phương thức nghiệm chứng hạt nhân nguyên tử đích tồn tại. Đưa ra thiên thể vận hành đích kết cấu hình thức, cái kia nguyên tử sở nghiên cứu đưa ra cùng loại đích yêu cầu phi thường đang lúc, tự nhiên cũng rất nhanh đạt được thỏa mãn.
	Đột nhiên, Lộ Tây Ân phát hiện cái kia trong dự đoán đích quỹ tích!
	Điện tích chất lượng so. Điện tích lượng, chất lượng các loại một loạt số liệu lập tức tại Lộ Tây Ân trong đầu hiển hiện, lại để cho hắn đột nhiên đứng lên, cải biến ma pháp trận. Bắt đầu đo đạc quỹ tích đại biểu đích lốm đốm.
	Thời gian trôi qua được rất nhanh, trắc định cũng dần dần chuẩn bị kết thúc.
	Điện tích chất lượng so giống nhau!
	Điện tích lượng giống nhau!
	Chất lượng giống nhau!
	Số liệu từng cái trọng điệp. Oanh đích thoáng một phát, Lộ Tây Ân nhận thức thế giới giống như hư giống như thực hiển hiện, che kín tinh không, Phong Hỏa nước hoàn cảnh đích nguyên tố tái khởi biến hóa, điện tử vờn quanh đích hạch tâm biến thành hai chủng hạt đích kết hợp, hy-đrô, dưỡng, các-bon các loại bất đồng nguyên tố đích khác biệt chỉ ở tại hạt số lượng đích bất đồng.
	Cái này là hy-đrô hạt nhân nguyên tử! Cái này là "Hạt nhân" ! Cái này là nguyên tố đích bản chất!
	Nhận thức thế giới biến hóa tại trong chốc lát hoàn thành, Lộ Tây Ân chỉ cảm thấy chính mình đối (với) nguyên tố đích cảm ứng càng phát nhạy cảm, đồng thời, bắt lấy cái này cơ hội khó được, triệt để địa tiến vào minh tưởng, đem tinh thần lực trở nên hư vô mờ mịt, tựa hồ đã có sóng đích tính chất, lại dẫn hạt đích đặc điểm, cái này không chỉ là hạt cùng sóng đích đơn giản tổng hợp, dù là một cái đích "Tinh thần lượng tử" cũng đồng dạng thể hiện ra liễu~ sóng đích một mặt!
	...
	Điện từ trong vương quốc, Brooke bước chân vào hắn phảng phất tưởng tượng lĩnh vực đích phòng thí nghiệm.
	Lạnh như băng hoa râm đích kim loại, kỳ quỷ không hiểu đích hoa văn, nhảy lên lập loè đích hồ quang điện, vặn vẹo đen kịt đích từ trường, mênh mông thâm thúy đích trạng thái chân không. . .
	Hắn đứng ở một chỗ phức tạp đích luyện kim giàn giáo:bình đài phía trước, bên tay phải là để đặt thí nghiệm bút ký, số liệu ghi chép đích khu vực an toàn.
	Nhìn thoáng qua trước khi cải tiến ma pháp trận lúc tiện tay ghi chép đích thí nghiệm kết quả, Brooke hơi có vẻ lão thái đích thon gầy trên mặt lộ ra không hiểu đích thần sắc, đón lấy hắn thu liễm trụ sở hữu tình tự, hết sức chuyên chú địa thao túng ma pháp trận, bắt đầu thí nghiệm.
	...
	Đi đến ma pháp phòng thí nghiệm trước cửa lúc, Roland đích cảm xúc đã được đến khôi phục, đối (với) đằng sau sợ hãi theo tới đích Manuel, Dianna nói: "Các ngươi đi làm chuyện của mình a, ta muốn bắt đầu thí nghiệm."
	Manuel tựa hồ còn muốn nói thêm gì nữa, có thể Roland đã tiến nhập phòng thí nghiệm, lưu động lấy ngân bạch điện xà đích đại môn nhanh chóng khép lại, ngăn cách liễu~ trong ngoài không gian.
	"Cần phải không có sao chứ?" Manuel vô ý thức hỏi.
	Krystal lạnh lùng địa nhìn xem: "Khẳng định không có việc gì, còn có diễn xạ hình vẽ các loại quang lượng tử giả thiết không cách nào giải thích đồ vật."
	"Ân." Trung niên phu nhân Dianna nghĩ nghĩ, đổi chính mình để làm, mặc kệ xuất hiện kết quả gì cần phải đều vấn đề không lớn, nhiều lắm là nhận thức thế giới bị thương, cần tốn hao vài (mấy) năm thời gian để đền bù, dù sao ba năm đích thời gian, làm cho nàng đối (với) phương diện nào đích kết quả đều đã có chuẩn bị tâm lý, nhận thức thế giới chậm chạp cải biến, thậm chí càng thiên hướng liễu~ mặt khác một bên, cho nên lão sư cần phải cũng vấn đề không lớn. . .
	Dạ lễ phục thức đích ma pháp bào triển khai, màu xám nhạt đem Roland từ đầu đến chân bao phủ, hắn cẩn thận đã kiểm tra ma pháp trận, luyện mạ vàng đưa đích hoàn hảo về sau, tựu như quá khứ mỗi một lần như vậy, cẩn thận tỉ mỉ địa tiến hành thí nghiệm.
	...
	Sơ bộ thực chất hóa đích nhận thức trong thế giới, nhét đầy đầy từng cái nơi hẻo lánh tinh thần lực đều đang kỳ dị đích chấn động. Nguyên một đám "Tinh thần lượng tử" triển khai đã thành quỷ dị khó có thể đã hiểu đích tràn ngập đám mây, nhưng cẩn thận cảm giác chúng lúc, chúng lại biến trở về liễu~ một cái hạt đích bộ dáng hoặc sóng đích hình dạng.
	Đợi đến lúc hết thảy đều ổn định lại, nhận thức thế giới biến mất, Lộ Tây Ân mở hai mắt ra, minh bạch cuối cùng hơn ba năm đích chỉ có minh tưởng pháp thăm dò rốt cục hoàn thành một bước cuối cùng, có thể xưng là 《 Y Văn Tư đích hai giống như minh tưởng pháp 》 rồi, bất quá cái này tạm thời thuộc về giai đoạn thứ nhất thành quả, về sau còn có cải tiến đích không gian.
	"Đã có cái này minh tưởng pháp. Ta cưỡng ép hiếp tấn chức mang đến đích tai hoạ ngầm có thể đạt được đền bù rồi." Lộ Tây Ân sử dụng "Hai giống như minh tưởng pháp" ngắn ngủi minh tưởng về sau, được ra rồi kết quả, hiệu suất vượt qua trước mắt đẳng cấp cao tốt nhất minh tưởng pháp ít nhất gấp ba, đại khái trong vòng một hai năm có thể tấn chức thất hoàn rồi.
	Trong ba năm này, bởi vì linh hồn tai hoạ ngầm vấn đề. Lộ Tây Ân tinh thần lực gia tăng không khoái, đem trọng tâm đặt ở thăm dò chỉ có minh tưởng pháp, học tập lục hoàn ma pháp, sáng tạo mới ma pháp thượng diện, trước mắt cấu tạo tại linh hồn nội đích lục hoàn ma pháp đã có hai mươi mốt cái, trong đó mới sáng tạo đích ma pháp ngoại trừ nguyền rủa loại "Giáo Thụ đích quan tâm" bên ngoài, còn có điện từ hệ, số tử vi hệ mỗi cái một cái.
	Hít sâu một hơi. Lộ Tây Ân lập lại vừa rồi đích thí nghiệm, sau đó lấy ra luận văn đặc chế tấm da dê cùng lông vũ bút, tựu lấy bàn thì nghiệm bắt đầu sáng tác luận văn:
	". . . Theo thí nghiệm nhìn ra, khí nguyên tử lưu oanh kích khí ni-tơ lúc xuất hiện mang electron (+) đích hy-đrô nguyên tử. . . Chúng ta có thể có được một cái kết luận. Nó đồng dạng là nguyên tử đích bên trong kết cấu, chỉ là bởi vì hy-đrô nguyên tử nội chỉ (cái) đựng một cái nên hạt, cho nên chúng ta trước khi đơn thuần địa đem nó với tư cách liễu~ hy-đrô nguyên tử. . ."
	". . . Ta đem loại cơ sở này hạt mệnh danh là 'Hạt nhân " nó sở mang đích electron (+) hà tương đương điện tử sở mang đích điện tích âm. Theo chất lượng đối lập cùng điện trung tính đến xem, hy-đrô nguyên tử hẳn là từ một cái hạt nhân cùng một cái điện tử tạo thành. . ."
	". . . Đem loại này suy đoán tiếp tục xâm nhập. Chúng ta phát hiện, nguyên tố chu kỳ biểu đích xếp đặt trình tự này đây hạt nhân số lượng, thì ra là hạch điện tích mấy vi căn cứ, mà theo chất lượng đích tính toán cùng điện từ lý luận xuất phát, ta có thể dự đoán, hạt nhân nguyên tử nội ngoại trừ hạt nhân, còn có một loại giống nhau chất lượng lại không mang theo điện tích đích trung tính hạt, nó đích bao nhiêu thì ra là ngang nhau nguyên tố đích sai biệt. . ."
	Lộ Tây Ân không có câu nệ tại thí nghiệm kết quả, mà là đem suy luận triển khai, tựa hồ muốn thành lập một cái nguyên vẹn đích lý luận hệ thống, tại tạm thời không có thí nghiệm chứng minh là đúng đích địa phương, tắc thì căn cứ lý luận làm ra lớn mật dự đoán.
	". . . Theo lão sư ta đưa ra đích loại thiên thể vận hành kết cấu xuất phát, đem lượng tử lý luận dẫn vào, đối (với) điện tử quay chung quanh hạt nhân nguyên tử đích kết cấu làm lượng tử hóa xử lý. . . Điện tử không còn là vờn quanh vận động, mà là ở vào bất đồng mức năng lượng, hấp thu cùng thả ra năng lượng về sau trực tiếp tiến hành sự quá độ, mà không thông qua chính giữa đích cấp độ. . .
	". . . Hy-đrô quang phổ tuyến đích không liên tục có thể chứng minh là đúng điểm này. . ."
	Lúc này đây, Lộ Tây Ân không có chờ đợi mặt khác kết luận đích phối hợp, mà là căn cứ địa cầu đích tri thức trực tiếp đem lượng tử hóa dẫn vào nguyên tử kết cấu, nhảy vọt qua rất nhiều chính giữa thành quả, cũng lớn mật dự đoán liễu~ các loại hiện tượng.
	Ầm ầm, như có như không đích tiếng sấm theo nhận thức trong thế giới vang lên, nó lần nữa như hư giống như huyễn địa hiển hiện, vờn quanh hạt nhân nguyên tử vận động đích điện tử nhao nhao đình chỉ, ở vào bất đồng đích mức năng lượng quỹ trên đường, chúng khi thì hấp thu "Tinh thần lượng tử" sự quá độ, khi thì ngã xuống về sau thả ra "Tinh thần lượng tử", Lộ Tây Ân tinh thần lực ở vào liễu~ một loại kỳ diệu đích sinh diệt chuyển hóa trạng thái.
	Không có phân tâm nhận thức thế giới biến hóa, Lộ Tây Ân tiếp tục múa bút thành văn:
	". . . Tầng ngoài điện tử đích bao nhiêu bề ngoài hiện ra nguyên tố đích luyện kim tính chất, sở hữu:tất cả đích luyện kim phản ứng cũng có thể dùng 'Được mất điện tử' đích khái niệm đến tiến hành tầng sâu lần miêu tả, điện ly, nguyên tố giá thái đều thuộc về cái này. . . Cụ thể tại sao phải có tầng ngoài điện tử sắp xếp bố, ta đoán muốn chúng tại mỗi một tầng quỹ đạo bên trên đều có ổn định đích số lượng, cái này còn còn chờ tại tiến thêm một bước thăm dò. . ."
	". . . Bởi như vậy, luyện kim phe phái tựu hoàn toàn địa đã nhét vào nguyên tố lĩnh vực!"
	Nhận thức trong thế giới, hạt nhân nguyên tử tầng ngoài cùng đích điện tử bắt đầu cùng chung quanh nguyên tố đích điện tử trao đổi, tạo thành đủ loại đích phức tạp vật chất, "Thế giới" trở nên rực rỡ nhiều màu, nguyên tố trật tự pháp thuật mô hình cũng lần nữa đạt được tăng lên, tiếp cận với trọn vẹn!
	Tại ma pháp phụ trợ phía dưới, lông vũ bút đem Lộ Tây Ân nội tâm đích tư tưởng phi tốc viết liễu~ đi ra.
	Ngoài cửa sổ đích đêm tối càng phát ra âm u trầm thấp, ướt át đích không khí mang đến nồng hậu dày đặc đích dấu hiệu sắp mưa.
	...
	Trong phòng thí nghiệm, theo số liệu từng cái bị ghi chép, hình vẽ dần dần cấu thành, Brooke nghiêm túc gầy gò đích trên mặt lông mày chăm chú nhăn lại, khó có thể bình phục.
	Đem cuối cùng một tổ số liệu ghi chép, Brooke không có hạ bút sáng tác kết luận, mà là cách kim loại vách tường nhìn về phía ngoài cửa sổ đích "Điện từ vương quốc", khe khẽ thở dài.
	Ầm ầm, tại đinh tai nhức óc đích lôi trong tiếng, từng đạo vừa thô vừa to phảng phất Phật sơn Phong đích ngân bạch tia chớp hung mãnh đánh xuống, đem vặn vẹo đích từ trường đánh nát, đem chảy xuôi đích dòng điện, nhảy lên đích hồ quang điện đánh trúng đầy trời đều là.
	Mà Bán Vị Diện mặt đất phía dưới, sở hữu:tất cả đích vật chất đều tựa hồ tại cường từ dưới trận sụp xuống hơi co lại, bày biện ra làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đích vặn vẹo hủy diệt cảnh tượng.
	Toàn bộ điện từ vương quốc phảng phất đi tới tồn tại đích cuối cùng.
	"Lão sư. . ." Ma pháp tháp kịch liệt run run bên trong, Baare khắc mờ mịt không liệu địa nhìn về phía tầng trên.
	...
	Bố Lý Á nạp vương quốc.
	Nhìn xem một tổ tổ số liệu, nhìn xem thí nghiệm hình vẽ, Roland trên mặt không cách nào khắc chế địa xuất hiện kinh hoảng đích dấu hiệu.
	"Điều đó không có khả năng!" Roland hai tay run run rẩy rẩy, muốn đình chỉ, có thể mãnh liệt biến hóa đích nhận thức thế giới lại ảnh hưởng linh hồn của hắn, lại để cho hắn giống như bị ma quỷ mê hoặc giống như máy móc địa tiếp tục.
	Chính xác thí nghiệm đích kết quả hiện ra ở liễu~ Roland trước mặt, khuôn mặt của hắn đã vặn vẹo, phảng phất Phật Ma quỷ phụ thể, mang theo phát ra từ nội tâm đích sợ hãi.
	"Cái này, đây không phải là thật!"
	". . . Tựu thời gian đích tức thì tính đến xem, quang hiện ra rõ ràng đích lượng tử tính đặc thù, mà theo thời gian đích bình quân giá trị đến xem, nó biểu hiện ra sóng đích đặc tính, có lẽ chúng ta nên dùng càng thêm cởi mở đích thái độ đến đối đãi sóng hạt vấn đề." Lộ Tây Ân luận văn đích nội dung đột nhiên chảy xuôi tại trong đầu của hắn.
	Hắn mờ mịt địa lắc đầu: "Tại sao có thể có loại này tồn tại?"
	Hắn nhận thức trong thế giới, vô hình vô chất lại có thể tinh tường cảm ứng đích sóng điện từ nhao nhao đứt gãy, mạnh mà hướng ra phía ngoài bành trướng.
	Roland đích đầu tựa hồ theo cái này bành trướng mà thổi hơi cầu giống như biến lớn, lại để cho hắn phát ra thống khổ đích kêu rên.
	Trướng lớn đến cực hạn, vô thanh vô tức gian : ở giữa, pháo hoa tách ra rồi.
	Hồng đấy, bạch đấy, lưu loát như mưa rơi xuống.
	...
	". . . Theo tính phóng xạ vật chất ở bên trong, ta đã tìm được vi lượng đích nguyên tố mới, hoàn mỹ địa phù hợp liễu~ ta miêu tả đích phóng xạ khí hạt nhân nguyên tử mà suy biến thành nguyên tố mới đích hiện tượng. . ."
	". . . Theo nhân loại học hội (sẽ) ma pháp bắt đầu, đem nguyên tố khác luyện chế thành hoàng kim đích mộng tưởng liền từ chưa ngừng tuyệt, cái này không chỉ là chúng ta đối (với) tài phú đích khát vọng, càng là đối với thế giới chân thật đích hướng tới, muốn đem vật chất biến hóa đích huyền bí nắm giữ ở chúng ta nhân loại trong tay!"
	"Thế nhưng mà, vài (mấy) trên vạn năm qua, không có bất kỳ một cái luyện kim phản ứng có thể làm ra vật chất căn bản cấp độ bên trên đích cải biến, không cần cố định ma pháp trận có thể tiếp tục tồn tại đích cải biến. . . Chúng ta nhân loại tựa hồ dừng lại tại vật chất huyền bí đích trước cửa, dừng lại tại cái gọi là thần linh Cấm khu trước khi. . ."
	"Hiện tại, theo nguyên tử đích bên trong kết cấu xuất phát, theo suy biến đích bản chất xuất phát, chúng ta có thể tìm đến chính thức cải biến vật chất, sáng tạo nguyên tố mới đích con đường! Dựa theo lý luận của ta, tuy nhiên thành phẩm cùng thành quả có lẽ kém xa, nhưng mà đại biểu cho chúng ta chân chân thật thật địa bước chân vào thần linh đích Cấm khu, tiếp xúc đến vật chất đích huyền bí, sắp hoàn thành vô số đời ma pháp sư đích mộng tưởng!"
	"Đây là áo thuật đích một bước dài, càng là nhân loại văn minh đích bản chất đề cao!"
	"Con đường này gian nan nguy hiểm, hi vọng mọi người có thể cùng ta cùng một chỗ tiếp tục xâm nhập."
	Đem dày đặc giống như sách vở đích luận văn sửa sang lại tốt, Lộ Tây Ân tại ngẩng đầu viết lên:
	"Mới luyện kim thuật" !
	Ngoài cửa sổ sấm mùa xuân nổ vang, vạn vật bừng bừng phấn chấn.
	ps: bốn ngàn chữ đại chương, không tính tại mặt khác hai canh ở bên trong, xem như thật có lỗi trì càng ~ thứ hai cầu phiếu đề cử ~



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 127: bản chất cải biến
Chương 128: trước sau hai đời



Nghe được tiếng sấm, Lộ Tây Ân ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ thấy mịt mờ ánh sáng nhạt ở bên trong, mưa phùn bay tán loạn, thời gian vậy mà trong lúc vô tình đã đến sáng sớm.
	Tắt đi ma pháp trận, luyện mạ vàng đưa, Lộ Tây Ân bưng lên bạch men (gốm, sứ) sứ chén trà, đi đến bên cửa sổ, đẩy ra đã không có ma pháp trận bảo hộ đích cửa sổ, đập vào mặt là tươi mát mà ẩm ướt đích không khí, xuân ý dạt dào, làm cho người ta tinh thần vô cùng phấn chấn, tinh thần phấn chấn phồn vinh mạnh mẽ, lại là mỹ hảo đích một ngày.
	Nghĩ đến trên mặt bàn bày đặt cái kia cơ hồ có thể nói là hơn mười quyển sách luận văn tập hợp đích "Mới luyện kim thuật" lý luận hệ thống, nghĩ đến đem lượng tử khái niệm dẫn vào liễu~ nguyên tử bên trong kết cấu, Lộ Tây Ân hít một hơi thật dài mới lạ : tươi sốt mỹ vị đích không khí, bán là cảm thán bán là tự giễu địa tại nội tâm nói nhỏ liễu~ một câu:
	"Đại nổ đầu_headshot thời đại tiến đến rồi."
	Cái này sắp bắt đầu đích lĩnh vực, đem so với quá khứ mỗi một lần phá vỡ tính đích áo thuật lịch sử càng kỳ quái, càng không thể tưởng tượng, càng rời bỏ người đích trực quan cảm thụ, cái con kia "Mèo" mang đến đích kiết hỏi càng là không khác một hồi ý nghĩ Phong Bạo.
	. . .
	Điện từ trong vương quốc, từng khối nam châm sụp xuống biến mất, từng đạo dòng điện đột ngột biến mất, một đoạn đoạn hồ quang hóa thành đầy trời điện xà, cùng phá hủy sở hữu:tất cả đích cực lớn tia chớp cùng một chỗ hung hăng bổ trên mặt đất, bổ vào Ma pháp tháp phía trên, đem Ma pháp tháp mở ra đích trong suốt phòng ngự tầng tầng đục lỗ.
	"Muốn hủy diệt sao? Lão sư. . ." Baare khắc nhìn qua kịch liệt lay động đích ngoài cửa sổ, chứng kiến chung quanh đã có một mảnh dài hẹp màu đen khe hở đích xuất hiện.
	Đột nhiên, chung quanh từng đạo dòng điện hội tụ, trong nháy mắt tựu biến thành vừa thô vừa to đích điện xà, nó quấn lấy Ma pháp tháp xoay quanh hướng bên trên, hé miệng, hấp thu lấy đánh xuống đến đích cực lớn tia chớp, thân thể bành trướng đã đến cực hạn.
	Điện xà thoáng một phát nổ tung, tựa như tách ra liễu~ đầy trời ngân bạch đích khói lửa, vô hình vô chất đích sóng điện từ bất kể là mắt thường có thể thấy được, còn thì không cách nào trực tiếp chứng kiến, đều nhét đầy toàn bộ Bán Vị Diện không gian đích nổi bật đi ra, phảng phất thủy triều lên xuống đích gợn sóng.
	Gợn sóng từ đó ngăn ra. Rậm rạp chằng chịt địa ngăn ra, tựa hồ biến thành vô số đoạn ngắn, nhưng chúng tổng đích hình dạng y nguyên cấu thành sóng bộ dạng.
	Như vậy đích dị cảnh vừa mới hiển hiện, tại Baare khắc kịp phản ứng trước, tựu không cách nào chống lại chân thật tồn tại giống như tan thành mây khói, im bặt mà dừng, hết thảy khôi phục nguyên trạng, điện từ vương quốc ổn định lại, nhưng khắp nơi tràn đầy tàn phá đích khí tức, có thể lưu động điện quang, y nguyên tồn tại đích từ trường không đến 10%. Có địa phương càng là xuất hiện làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đích hư vô lỗ đen.
	Nương theo mà đến thì còn lại là một tiếng thật dài thở dài.
	"Lão sư. . ." Baare khắc lần nữa thốt ra, hắn phi thường tinh tường, truyền kỳ ma pháp sư đích Bán Vị Diện tựu là bản thân nhận thức thế giới đích bên ngoài phóng. Bán Vị Diện đã biến thành như vậy, lão sư kia đích nhận thức thế giới có thể nghĩ.
	Hay (vẫn) là cẩn thận tỉ mỉ đeo tóc giả phát bộ đồ, tơ vàng bên cạnh kính mắt, Brooke từ thang lầu chỗ đi xuống, trên mặt là không bình thường đích đỏ sậm, lắc đầu: "Hay (vẫn) là không có biện pháp đem quang lượng tử giả thiết nhét vào chấn động hệ thống. . ."
	"Thí nghiệm kết quả chẳng lẽ. . ." Baare khắc vô ý thức hỏi.
	Brooke hơi có vẻ ảm đạm mà nói: "Tuy nhiên đã chút ít chuẩn bị tâm lý. Nhưng chứng kiến tất cả thí nghiệm kết quả đều hoàn mỹ phù hợp quang lượng tử giả thiết lúc, vẫn có chút khó có thể tiếp nhận, tại là của ta nhận thức thế giới dao động, về sau ta ý đồ đã hiểu cái này giả thiết, đem nó cùng chấn động nói dung hợp, trọng cấu nhận thức thế giới. Lại tìm không thấy đột phá khẩu."
	Niên kỷ đã hơi già, có thể cái lúc này Baare khắc hay (vẫn) là biểu hiện được kinh hoảng lo lắng: "Lão sư kia ngài đích nhận thức thế giới?"
	"Nghiền nát đọng lại." Brooke nhéo nhéo trán của mình, toát ra tang thương đích khí tức.
	Trong dự liệu rồi lại không thể tin. Baare khắc so Brooke bản thân còn biểu hiện được khó có thể tiếp nhận: "Cái này chẳng phải là nói lão sư ngài từ nay về sau trì trệ không tiến?"
	"Đúng." Brooke ngược lại là biểu hiện đích trấn định thong dong, không quên tự giễu địa lắc đầu, "Nên cảm tạ thí nghiệm điều kiện đích hạn chế cùng ra ngoài tìm kiếm thần bí không gian, nếu như ba năm trước đây lần thứ nhất chứng kiến Y Văn Tư đích quang lượng tử giả thiết lúc, ta có năng lực tại chỗ tiến hành thí nghiệm. Chỉ sợ sẽ là nhận thức thế giới trực tiếp sụp xuống, 'Điện từ vương quốc' triệt để hủy diệt. Nếu như là tại A Lâm Ách, cái kia chỉ sợ hội (sẽ) hủy diệt nửa cái A Lâm Ách thành, may mắn, đã có mấy năm này đích giảm xóc đã hiểu, cùng với các loại thí nghiệm kết quả đích phản hồi, ta không đến mức phấn thân toái cốt."
	Đối với cái này chủng nhận thức thế giới bán cố hóa, cũng phóng khai sáng ra Bán Vị Diện đích tồn tại, nhận thức thế giới sụp xuống đã không hề cực hạn tại bản thân, còn đem ảnh hưởng chung quanh đích chủ vật chất thế giới.
	Cho nên, Brooke hủy diệt nửa cái A Lâm Ách thuyết pháp cũng không khoa trương, đây là thành lập tại A Lâm Ách có được trên thế giới số một số hai mê khóa phòng ngự dưới tình huống, đổi lại Luân Tháp Đặc, đổi lại Arthaud, đây tuyệt đối là cả tòa thành thị tính cả phụ cận tiểu thành, trang viên cùng một chỗ bị bộc phát đích điện từ Phong Bạo hoàn toàn hủy diệt.
	"Chết tiệt Y Văn Tư!" Tuy nhiên lý trí bên trên biết rõ việc này cùng Lộ Tây Ân không quan hệ, nhưng trên tình cảm Baare khắc nhưng không cách nào tiếp nhận, nghiến răng nghiến lợi địa phẫn nộ nói ra.
	Brooke khoát tay áo, sắc mặt đã do đỏ sậm chuyển thành thương bạch: "Nếu như hắn đưa ra kiên trì chính là vớ vẩn lý luận, ta sẽ cùng hắn chiến đấu đến cùng, nhưng là thí nghiệm kết quả đã sơ bộ xác nhận hắn đích quang lượng tử giả thiết, cái này đã nói lên sai chính là ta mà không phải hắn, là ta tại sai lầm đích trên đường quá mức kiên trì, chẳng lẽ chúng ta nên đi hận cái thế giới này không có dựa theo chúng ta muốn đích hình thức tồn tại?"
	Dù là nhận thức thế giới nghiền nát cứng lại, Brooke cũng bình tĩnh, y nguyên bảo trì phong độ thân sĩ, thậm chí còn mở lên liễu~ vui đùa, hoàn toàn không có gào thét trào phúng đích biểu hiện.
	Hắn cùng với Fernando thuộc về hoàn toàn bất đồng đích hai loại người, giống nhau đích địa phương ở chỗ đối (với) không biết đích kính sợ, đối (với) áo thuật đích nhiệt tình yêu.
	"Thế nhưng mà. . ." Baare khắc trên mặt hay (vẫn) là vô cùng lo lắng sầu lo, quan tâm thống hận đích biểu lộ, trước khi mấy giờ khá tốt tốt lão sư, làm sao lại bị thương nghiêm trọng, từ nay về sau trì trệ không tiến rồi hả?
	Brooke lưng cõng hai tay đi đến phòng khách đích bên cửa sổ, hắc liễu~ một tiếng: "Cái này với ta mà nói, đã tuyệt vọng, cũng là hi vọng, đã đả kích, cũng là cơ hội."
	"Ân?" Baare khắc không phải quá minh bạch.
	Brooke duỗi ra tay phải, năm đầu ngón tay mở ra: "Không đề cập tới chân lý chi thần phải chăng tồn tại, theo có lịch sử ghi lại bắt đầu, có thể theo truyền kỳ lĩnh vực đích đỉnh phong bước vào Ngân Nguyệt Ái Đặc Na cái này cấp độ đích cường giả, ngoại trừ Thần chính mình, chỉ có bốn cái, địa ngục chi chủ, Thâm Uyên ý chí, Tử Linh Giới thần bí tồn tại, Giáo Hoàng. Trong đó Top 3 cái nghe nói cùng Ái Đặc Na đồng dạng, là trời sinh ở vào cái này cấp độ."
	"Lão sư, như vậy đảm nhiệm Giáo Hoàng không phải đều đạt đến cái này cấp độ?" Baare khắc khó hiểu mà hỏi thăm.
	Brooke ho khan vài tiếng: "Với ta mà nói, mượn nhờ 'Chân lý chi thần' lực lượng mà tấn chức đích Giáo Hoàng chỉ là một cái ký hiệu, chân lý chi thần trên mặt đất người phát ngôn đích ký hiệu, mặc kệ đã trải qua bao nhiêu đảm nhiệm, mạnh cũng không phải Giáo Hoàng đằng sau mang theo đích danh tự, mà là Giáo Hoàng cái này từ đơn bản thân. Chỉ có thể coi là làm một cái."
	"Xác thực như thế." Baare khắc nhẹ gật đầu.
	Brooke nhìn xem bên ngoài tàn phá không chịu nổi đích điện từ vương quốc, thanh âm bằng phẳng cùng nhã mà nói: "Cho nên, có thể theo truyền kỳ đỉnh phong tấn chức 'Loại thần' lĩnh vực là một kiện khó tới cực điểm đích sự tình, theo Viễn Cổ đến bây giờ, chỉ có Giáo Hoàng làm được rồi, dù là thiên tài như Thái Dương Vương Tháp Nặc Tư, thầy của ta, cũng dừng lại tại giai đoạn này, khó có thể tìm được hữu hiệu đích cách. Lần này tìm kiếm Tử Linh Giới thần bí tồn tại cùng Ngân Nguyệt Ái Đặc Na mảnh vỡ đích hành động, có lẽ có thể mang đến hi vọng, nhưng càng lớn khả năng y nguyên mê mang. Tại nơi này cấp độ dừng bước không tiến. Không phải cái gì cấp bách cùng muốn chết đích sự tình."
	Baare khắc lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, đúng, dù cho nhận thức thế giới nghiền nát linh cảm. Lão sư vẫn là truyền kỳ đỉnh phong đích tồn tại, là bỏ ba cái không thường xuất hiện đích 'Loại thần' bên ngoài, đứng ở thế giới đỉnh phong cường giả, hơn nữa dù là không phá tổn hại, cũng tựa hồ tấn chức không đi lên.
	"Mà lần này nhận thức thế giới đích nghiền nát cứng lại tuy nhiên làm cho người ta tuyệt vọng. Nhưng khó không phải lần thứ nhất cơ hội." Brooke thanh âm trở nên trầm thấp, "Thông qua lần này đích thí nghiệm, ta nhìn thấy liễu~ chấn động nói cực lớn lỗ thủng, chờ ta có thể triệt để biết rõ ràng sóng điện từ, biết rõ ràng nó vì cái gì có thể biểu hiện ra sóng cùng hạt cả hai đích đặc tính, có lẽ chính là ta nhận thức thế giới trọng cấu. Một lần hành động đột phá truyền kỳ đỉnh phong đích cơ hội."
	Nhìn xem vừa chịu đựng thật lớn đả kích lại như cũ biểu hiện ra mãnh liệt tiến thủ tâm, không có mảy may chán chường uể oải đích lão sư, Baare khắc tựa như vừa trở thành Brooke đệ tử lúc như vậy. Dùng sùng kính đích ánh mắt nhìn hắn, vừa rồi lão sư nói thiên tài như dương Vương Tháp Nặc Tư, Douglas chủ tịch quốc hội, có thể trong lòng mình, tại ma pháp hội nghị tuyệt đại bộ phận Áo Thuật Sư trong nội tâm, hắn đều là không kém hơn trước cả hai đích thiên tài.
	Thành lập khổng lồ đích điện từ vương quốc. Kết cấu cổ đại ma pháp hệ thống, không đến 50 tuổi tựu đạt được đại Áo Thuật Sư danh hiệu. Niên kỷ tám mươi liền trở thành truyền kỳ đỉnh phong đích tồn tại, có ai có thể vượt qua?
	"Lão sư, thí nghiệm kết quả muốn công bố ra ngoài sao?" Baare khắc nghĩ tới chuyện này.
	Brooke nhẹ gật đầu: "Công bố a."
	"Thế nhưng mà. . ." Baare khắc sợ hãi đại diện tích nổ đầu_headshot sự kiện.
	Brooke thở dài liễu~ một tiếng: "Ta là chấn động nói hệ thống đích khai sang giả, cùng với hoàn thiện người một trong, cho nên ba năm đích không nhận thức được phía dưới y nguyên hội (sẽ) nhận thức thế giới nghiền nát cứng lại, ma pháp sư khác trải qua ba năm này các phương diện tin tức đích hun đúc, nhiều lắm là đã bị trọng thương."
	"Nhưng vẫn là có cực đoan ngoan cố cái kia chút ít." Baare khắc y nguyên có chút do dự.
	Brooke đích thanh âm trở nên lãnh khốc: "Ba năm qua đi cũng còn hội (sẽ) bạo chết đầu mình đấy, ba mươi năm đi qua cũng đồng dạng, ngoan cố đã tiến nhập bọn hắn đích tế bào, áo thuật cùng ma pháp phát triển đích bước chân sẽ không chờ bọn hắn."
	"Lộ Tây Ân? Y Văn Tư nếu như muốn trở thành đại Áo Thuật Sư, vậy hắn muốn giẫm phải nghiền nát đầu lâu, trắng sữa óc, đỏ tươi huyết dịch đúc thành đích cầu thang hướng bên trên, đôi khi, cái này thật sự chính đích chiến tranh còn tàn khốc."
	Trước đó lần thứ nhất đại quy mô phá vỡ sự kiện, tựu là Brooke mang đến đấy.
	"Ta đây bang (giúp) lão sư ngài sửa sang lại tốt luận văn, bởi ngài sáng tác mở đầu." Baare khắc thân thể có chút rét run địa đạo : mà nói.
	Brooke nhẹ nhàng gật đầu: "Đi thôi, ta nghỉ ngơi xuống, làm tiếp cái thí nghiệm."
	"Cái gì thí nghiệm?" Baare khắc nghi hoặc mà hỏi thăm.
	Brooke tự giễu địa cười nói: "Đã quang lượng tử giả thiết phù hợp thí nghiệm kết quả, chúng ta tựu tạm thời đem quang cho rằng hạt mà đối đãi, một cái hạt không cần phải chỉ (cái) có năng lượng, còn nên có động lượng, cân nhắc bước sóng (khoảng cách một chu kì dao động) đích quan hệ, ta định dùng phát hiện mới đích X xạ tuyến oanh kích bất đồng vật chất nội đích điện tử, xem có thể không phát hiện động lượng cải biến đích hiện tượng."
	"Không thể tưởng được, ta đầy hứa hẹn liễu~ chứng minh hạt luận mà bận rộn đích một ngày."
	. . .
	Roland đích Ma pháp tháp nội.
	Manuel bọn người chính lo lắng chờ đợi, nhanh hừng đông lúc, Ma pháp tháp đột nhiên vang lên chói tai đích tiếng cảnh báo.
	"Phòng thí nghiệm phát sinh sự cố, gọi chủ nhân, gọi chủ nhân. . ."
	"Không có trả lời, không có trả lời, tự hành mở ra phòng thí nghiệm chi môn. . ."
	Luyện kim tánh mạng thanh âm lạnh lùng truyền đến.
	Manuel cùng Dianna liếc nhau, tựa hồ nghĩ tới điều gì, phi tốc phóng tới phòng thí nghiệm, xuyên qua mở ra đích đại môn, sau đó thấy được một màn bọn hắn cả đời cũng vô pháp quên đích tràng cảnh.
	Ăn mặc màu xám ma pháp bào, đã không có đầu đích thi thể nằm trên mặt đất, bốn phía tung tóe đầy trắng sữa cùng đỏ tươi giao tạp đích chỗ bẩn, trên tường, thí nghiệm trên đài, trên tờ giấy trắng, ma pháp trận trong suốt cái lồng năng lượng bên trên, toàn bộ đều là, khi thì có thể chứng kiến nghiền nát đích mảnh cốt, trước ngực đeo ngân ngọn nguồn chín đạo hắc hoàn cùng hắc ngọn nguồn chín khỏa Ngân Tinh đích huy chương, treo băng tuyết huân chương cùng Ngân Nguyệt huy hiệu.
	ps: trước càng sau sửa, thứ hai cầu phiếu đề cử ~



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 128: trước sau hai đời
 Chương 129: trùng kích 



	
	"Lão sư. . ." Dianna đích thanh âm suy yếu mờ ảo, phảng phất lâm vào một hồi vĩnh viễn cũng sẽ không biết tỉnh đích ác mộng.
	Manuel hơi tang thương đích màu vàng nâu trong con mắt là đoán trước bên ngoài đích thống khổ cùng hoảng sợ, vốn tưởng rằng lão sư lại ngoan cố, đã có ba năm này các phương diện đích giảm xóc chăn đệm, cũng nhiều lắm là tựu là nhận thức thế giới nghiền nát cứng lại, sẽ không nguy hiểm cho tánh mạng, dùng hắn cửu hoàn Đại pháp sư  ma pháp thực lực, dù cho tương lai gần tuổi nhau 300 rồi, cũng có thể chuyển hóa làm Vu Yêu hoặc là dùng mặt khác phương thức kéo dài tánh mạng, chưa hẳn không thể tìm được cái kia nhỏ bé  cơ hội trọng cấu nhận thức thế giới, nhưng bây giờ. . .
	"Không! Lão sư không chết, lão sư nhất định còn chưa có chết!" Krystal không cách nào tiếp nhận địa la lớn, đầu đầy tóc trắng theo hắn  kịch liệt lắc đầu trở nên mất trật tự, phụ trợ được che kín nếp nhăn lại dị thường vặn vẹo  mặt hết sức dữ tợn, "Lão sư dùng tánh mạng giấu kín thuật đấy!"
	Với tư cách cửu hoàn Đại pháp sư, Roland có đầy đủ  năng lực cùng tri thức dự phòng ngoài ý muốn "Tử vong", tuy nhiên không giống Vu Yêu  bùa hộ mệnh hộp sinh mệnh tốt như vậy dùng, nhưng tánh mạng giấu kín thuật cũng đầy đủ ứng phó tuyệt đại bộ phận tình huống rồi.
	Dianna đem mặt chôn ở trong hai tay, thống khổ sa sút tinh thần địa nói mê: "Không có tác dụng đâu, không có tác dụng đâu, đây là nhận thức thế giới triệt để hủy diệt, dù cho có bùa hộ mệnh hộp sinh mệnh đều phục sống không được. . ."
	Đối (với) hiện giai đoạn ma pháp sư mà nói, linh hồn cùng thân thể sinh mệnh lực có thể thông qua hộp sinh mệnh, tánh mạng giấu kín thuật các loại ma pháp phân cách, chỉ cần hộp sinh mệnh các loại che giấu bảo tồn  vật phẩm không phá toái, bản thân tựu cũng không chính thức tử vong, có thể nhận thức thế giới nhưng lại so linh hồn hoàn hư huyễn mờ ảo  tồn tại, tựa hồ cắm rễ tại ma pháp sư  ý thức, không cách nào bị ma pháp, Thần Thuật cùng kỵ sĩ thủ đoạn công kích, cũng tự nhiên không cách nào bị chúng tác dụng, cho nên không cách nào phân cách, không cách nào phục chế, một khi nhận thức thế giới sụp xuống hủy diệt, mang đến đúng là thực chân chính tử vong.
	Ví dụ như truyền kỳ ma pháp sư  Bán Vị Diện mặc dù là minh tưởng hoàn cảnh tại chân thật thế giới phóng cấu thành. Nhận thức thế giới biến hóa hội (sẽ) mang đến nó  tương ứng biến hóa, nhưng trái lại tựu không thành lập, dù là Bán Vị Diện bị địch nhân cường lực phá hủy, cũng sẽ không biết ảnh hưởng truyền kỳ ma pháp sư bản thân  nhận thức thế giới, lại ví dụ như, ảo thuật trong thông qua xây dựng phá vỡ tính lý luận lại để cho địch nhân nhận thức thế giới sụp xuống, đầu bạo chết, nhiều lắm là khiến cho hắn sự thật đần độn, nhất thời lâm vào mờ mịt ngốc trệ trạng thái. Muốn muốn ảo thuật bên trong  nhận thức thế giới sụp xuống cùng đầu bạo chết chiếu rọi đến sự thật, trước mắt chỉ có "Ác mộng chi vương" có thể làm được.
	Mà theo nhận thức thế giới "Sụp xuống hủy diệt" trong phục sinh, chỉ có một khả năng, đó chính là hắn  nhận thức thế giới căn bản không có triệt để sụp xuống. Tại có chuẩn bị tâm lý hoặc là đã sớm yếu ớt dao động dưới tình huống, nhận thức thế giới là ở vào nghiền nát cứng lại cùng sụp xuống hủy diệt lưỡng loại tình huống trong lúc đó. Có thể tại nó  hủy diệt lan tràn ra trước nắm lấy cơ hội chuyển di linh hồn, dùng đầu  bạo tạc nổ tung triệt tiêu liễu~ trùng kích. Đối (với) không có hộp sinh mệnh, không có mặt khác phục sinh thủ đoạn  ma pháp sư mà nói, loại khả năng này cũng đồng đẳng với nhận thức thế giới  triệt để hủy diệt.
	"Lão sư tại sao có thể như vậy? Là ai hại hắn? Là Lộ Tây Ân? Y Văn Tư muốn ngăn cản hắn hoàn thành thí nghiệm sao?" Krystal thanh âm điên cuồng địa quát, đạp trên đầy đất  óc huyết dịch phóng tới bàn thì nghiệm.
	Nhìn xem cực lớn đả kích hạ giống như có lẽ đã thần chí không rõ  Krystal, Manuel cùng Dianna nhất thời bị hắn phong Cuồng Bạo hành hạ  cử động chấn trụ, tăng thêm mắt thấy Roland không có đầu thi thể mang đến  rung động hoảng sợ, bọn hắn phảng phất liền phản ứng đều trở nên trì độn. Đờ đẫn mà mê mang địa chứng kiến Krystal cầm lấy thí nghiệm bút ký đọc, nhìn xem hắn không dám tin địa nhìn về phía ma pháp trận cùng luyện mạ vàng đưa.
	"Nhất định là bị người xuyên tạc qua đấy, nhất định là!" Điên cuồng  Krystal mở ra ma pháp trận, tiến hành cuối cùng một tổ số liệu  thí nghiệm.
	Xuyên tạc. . . Manuel mờ mịt mà nghĩ lấy. Đã qua không biết bao lâu, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, một bên thi triển ý đồ ngăn cản Krystal, một bên la lớn: "Mau dừng tay!"
	Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống. Trước mặt hắn tựu một mảnh huyết hồng trắng bệch, trên mặt ấm áp. Mùi tanh xông vào mũi.
	Ah! Dianna vị này ngũ hoàn ma pháp sư tựa như bất lực tiểu nữ hài đồng dạng hét lên, Krystal đã không có đầu  thi thể phịch một tiếng ngã trên mặt đất.
	"Lại một cái. . ." Manuel ngây ngốc nghĩ đến, ". . . Loại tình huống này, ta có phải hay không nên đi tìm Huyễn Thuật Sư làm tâm lý nguy cơ can thiệp. . ."
	"Thế giới chân thật" kênh được hoan nghênh trình độ xếp hạng thứ năm  tiết mục tựu là 《 tâm linh canh gà 》—— tâm lý khỏe mạnh toạ đàm, mà đệ nhất không hề nghi ngờ là 《 A Lâm Ách một tuần tin tức xem 》.
	Hít sâu một hơi, Manuel cảm giác mình đã đoán được kết quả, cũng đã tiếp nhận khả năng này, đi lên phía trước đến bàn thì nghiệm trước, cầm lấy thí nghiệm bút ký, thượng diện đã dính đầy màu đỏ  "Tương hoa quả" cùng trắng sữa  "Bơ" .
	Nhịn xuống chán ghét, dùng ma pháp đem chúng thanh trừ, Manuel cẩn thận đọc khởi thí nghiệm ghi chép, sau đó thật dài thở dài.
	"Phù hợp quang lượng tử giả thiết?" Dianna dầu gì cũng là ngũ hoàn ma pháp sư, bất lực trạng thái không có kéo dài bao lâu, miễn cưỡng khôi phục suy nghĩ cùng nói chuyện năng lực, vẻ mặt bi thương mà hỏi thăm.
	Đẳng cấp cao ma pháp sư Manuel không biết nên dùng cái gì biểu lộ gật gật đầu: "Vâng, có thể nói sơ bộ xác nhận quang lượng tử giả thiết."
	Cái này phù hợp hắn ba năm qua chậm rãi dao động cải biến  nhận thức, chứng kiến kết quả này vốn hẳn nên vui mừng khôn xiết, bởi vì này ý nghĩa hắn có lẽ tương lai trong vòng năm năm có thể tấn chức bát hoàn, nhưng bây giờ, trên mặt đất hai cỗ không đầu  thi thể, khắp nơi dính  óc cùng máu tươi, lại làm cho hắn cười không nổi.
	"Đây là lão sư cuối cùng một quyển sách luận văn, muốn thay hắn phát biểu sao?" Dianna hoàn toàn là ý thức lưu  trả lời, cùng lúc trước  vấn đề không có bất kỳ Logic quan hệ.
	Manuel nhẹ gật đầu: "Nói lão sư  thí nghiệm kết quả xác nhận quang lượng tử giả thiết, cũng đã tiếp nhận cái này giả thiết, nhưng bất hạnh gặp được ngoài ý muốn bỏ mình, ít nhất không thể để cho lão sư sau khi chết danh dự bị hao tổn, dù sao Brooke các hạ đã ở làm cái này thí nghiệm, chúng ta không có biện pháp giấu diếm kết quả. . ."
	"Brooke các hạ hội (sẽ) không có việc gì?" Dianna không có đến hỏi có bao nhiêu Áo Thuật Sư sẽ tin tưởng chính mình hai người cung cấp  Roland nguyên nhân cái chết, mà là hoảng sợ địa hỏi thăm về Brooke.
	Manuel cũng thoáng một phát trở nên có chút kinh hoảng: "Chúng ta lập tức phản hồi A Lâm Ách, đem thí nghiệm kết quả đưa đến Brooke các hạ trong tay, hi vọng hắn còn chưa có bắt đầu thí nghiệm. . . Nếu liền hắn đều vẫn lạc, sự tình tựu khủng bố rồi. . ."
	"Chúng ta đây muốn hay không là lão sư. . . Lộ Tây Ân? Y Văn Tư. . ." Dianna hàm hàm hồ hồ mà hỏi thăm.
	Manuel lộ ra một nụ cười khổ: "Nếu như Krystal còn sống, hắn nhất định sẽ lựa chọn báo thù, nhưng hắn là lão sư hậu duệ bên trong duy nhất không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành) đấy, cũng là thụ...nhất chiếu cố đấy. Cá nhân ta tuy nhiên bởi vì chuyện này, đối (với) Lộ Tây Ân? Y Văn Tư có phát ra từ nội tâm  căm hận, nhưng thực nhắc tới là trách nhiệm của hắn. Cũng chưa nói tới đến, cũng không phải hắn đưa ra  thí nghiệm xếp đặt thiết kế, cũng không phải hắn hoàn thành  thí nghiệm, có lẽ tương lai ta sẽ bởi vì loại cảm tình này mà phản đối lý luận của hắn hoặc đề nghị, nhưng trực tiếp báo thù, ta làm không được."
	Quan trọng nhất là, chính mình đã sớm dao động cùng khích lệ qua lão sư.
	"Ta cũng thế." Dianna tâm lý hoạt động cùng Manuel không sai biệt lắm, nhưng mà nhiều hơn phương diện khác  suy tính, Lộ Tây Ân là lục cấp Áo Thuật Sư, lục hoàn ma pháp sư. Nghe đồn bởi vì ảnh hưởng thừa tố mang đến biến hóa, hắn  áo thuật điểm tích lũy đã tiếp cận chín ngàn, không cần hai năm có thể trở thành thất cấp Áo Thuật Sư, nhân vật như vậy cái đó là mình loại này tứ cấp Áo Thuật Sư, ngũ hoàn ma pháp sư có thể trả thù hay sao? Hơn nữa Lộ Tây Ân  sau lưng còn đứng lấy súp phổ, Chloe các loại đẳng cấp cao  đồng học, còn đứng lấy đại Áo Thuật Sư Phong Bạo chúa tể các hạ!
	. . .
	Còn không biết Roland đã vẫn lạc  Lộ Tây Ân vẫn còn phẩm lấy hồng trà. Hưởng thụ mùa xuân sáng sớm  mỹ diệu.
	Bỗng nhiên, Lộ Tây Ân tinh thần lực tràng có chỗ xúc động, chậm rãi quay đầu nhìn về phía phòng thí nghiệm cạnh cửa, chỉ thấy y nguyên lưu lại bướng bỉnh khí chất đích Tư Phổ Lâm Đặc mở ra đại môn, trầm tư đi đến.
	"Tư Phổ Lâm Đặc, sớm như vậy?" Lộ Tây Ân mỉm cười hỏi.
	Tư Phổ Lâm Đặc lại càng hoảng sợ, đã trở thành hai hoàn ma pháp sư  chính mình rõ ràng đối (với) lão sư  tồn tại không hề cảm ứng. Nhưng hắn là không có sử dụng bất luận cái gì ma pháp sư thủ đoạn! Chẳng lẽ lão sư tại ma pháp thực lực hoặc là linh hồn, nhận thức trên thế giới lại có bản chất đề cao?
	"Ta, ta trong khoảng thời gian này đều sớm như vậy đến, nắm chặt thời gian làm chút ít chính mình  thí nghiệm, trong nhà  phòng thí nghiệm so ra kém nguyên tử sở nghiên cứu." Còn chưa thấy qua Phong Bạo chúa tể  Tư Phổ Lâm Đặc ai cũng không phục. Chỉ sợ thầy của mình, vì vậy thành thành thật thật địa trả lời.
	Lộ Tây Ân khẽ gật đầu một cái, bưng bạch men (gốm, sứ) sứ chén trà ly khai bên cửa sổ: "Bởi vì Kiệt La Mẫu [cầm] bắt được Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng, cho nên cho ngươi kích thích? Ân. Đem hảo thắng tâm cường cùng kiêu ngạo dùng ở phương diện này  ganh đua so sánh rất tốt."
	Tư Phổ Lâm Đặc mới không thừa nhận lão sư nói đúng rồi, ánh mắt đánh giá chung quanh. Phát hiện bàn thì nghiệm bên trên bày đặt dày đặc một chồng luận văn giấy: "Lão sư, ngươi vừa muốn đưa ra luận văn rồi hả? Nhiều như vậy quyển sách?"
	"Xem như một quyển sách, mấy ngày nữa nhắc lại giao." Lộ Tây Ân thanh âm bằng phẳng nói.
	"Mấy ngày nữa? 《 áo thuật 》 muốn phát hành, trì vài ngày tựu cản không nổi rồi." Tư Phổ Lâm Đặc không chút nghi ngờ sư phụ của mình  luận văn có thể bên trên 《 áo thuật 》, nhất là trong khoảng thời gian này lão sư mất ăn mất ngủ địa nghiên cứu, thành quả tất nhiên kinh người.
	Lộ Tây Ân mỉm cười lắc đầu: "Chờ một chút."
	Tư Phổ Lâm Đặc vừa muốn đặt câu hỏi, phòng thí nghiệm  đại môn lại lần nữa đánh tới, Annick, Heidy, Catrina, Lôi Y Lệ Nhã, Cherry các loại đệ tử nối đuôi nhau mà vào, tiếp theo bị đã sớm đã đến  hai người lại càng hoảng sợ.
	Lộ Tây Ân thoả mãn gật gật đầu, làm là lão sư, chứng kiến đệ tử đều rất chăm chỉ, đó là khẳng định vui vẻ.
	Ba năm qua đi, ngoại trừ Cherry tại năm trước mới trở thành chính thức ma pháp sư, còn lại mấy vị  ma pháp thực lực cũng đã là hai hoàn, tăng lên nhanh nhất  Annick đã đụng chạm đến liễu~ trung giai  cánh cửa. Cái này là áo thuật lý luận phát triển, cũng đi theo Lộ Tây Ân trường kỳ tiếp xúc tuyến ngoài cùng lĩnh vực chỗ tốt.
	. . .
	Tác Lạp Nhĩ quần đảo bên trên, Blake các loại ở tại phân bộ Ma pháp tháp  Áo Thuật Sư tụ tập trong đại sảnh, chuẩn bị cùng một chỗ nghe đài "Thế giới chân thật" kênh.
	Hôm nay là 《 áo thuật 》 các loại tập san phát hành  thời gian, nếu như không có kéo dài, "Thế giới chân thật kênh" 9h sáng  《 ma pháp quan sát thất 》 hội (sẽ) đem đem từng cái tập san cần chú ý  luận văn đề nhắc tới.
	Cái này đối (với) A Lâm Ách cùng với Luân Tháp Đặc  ma pháp sư mà nói có lẽ không có gì ý nghĩa, có thể mặt khác phân bộ, xa xôi quận  ma pháp sư tựu tương đương ưa thích hành động này, cái này lại để cho bọn hắn có thể trước tiên tiếp xúc A Lâm Ách mới nhất  áo thuật nghiên cứu tình huống, thực tế Tác Lạp Nhĩ quần đảo phân bộ, chờ thêm đồng thời  《 áo thuật 》 các loại đến, thường thường tiếp theo kỳ  《 áo thuật 》 muốn phát hành rồi.
	". . . Hoan nghênh nghe đài 《 ma pháp quan sát thất 》, ta là lão bằng hữu của các ngươi 'Liệp Ưng' ."
	Dịu  nam giọng thấp theo radio ở bên trong truyền ra, "Ta đã lấy được nhóm đầu tiên phát hành  mười bản tập san, hiện tại trước giới thiệu thụ...nhất mọi người chú ý  《 áo thuật 》. Tin tưởng sở hữu:tất cả Áo Thuật Sư đều đối (với) Brooke các hạ, Roland tiên sinh  thí nghiệm kết quả tràn ngập chờ mong, cái này đồng thời thượng diện sẽ có sao?"
	"Thí nghiệm kết quả. . ." Blake nắm chặc nắm đấm.
	Mặt khác Áo Thuật Sư cũng đồng dạng khẩn trương chờ mong, hưng phấn kích động, đả đảo quang lượng tử giả thiết, bảo vệ chấn động nói thống trị địa vị sao?
	"Ân, ta tại đề mục bên trên đã tìm được lưỡng quyển sách luận văn, theo thứ tự là Brooke các hạ cùng Roland tiên sinh đấy, trước để cho chúng ta nhìn xem Brooke các hạ đấy. . ."
	Ngắn ngủi  dừng lại ở bên trong, Blake phát hiện mình trở nên có chút lo lắng, mặt khác Áo Thuật Sư cũng giống như thế.
	Vài giây đồng hồ về sau, "Liệp Ưng" thuần hậu  thanh âm mang theo điểm.chút đắng chát địa thì thầm: ". . . Tuy nhiên ta là vì không nhận,chối bỏ quang lượng tử giả thiết mà vào làm được thí nghiệm, nhưng thí nghiệm kết quả, hình vẽ lại hoàn mỹ địa phù hợp liễu~ quang lượng tử đặc thù, ta không phải không thừa nhận, của ta 'Không nhận,chối bỏ nếm thử' ngược lại sơ bộ đã chứng minh quang lượng tử giả thiết. . ."
	Cái gì? Blake ngạc nhiên ngẩng đầu lên, thần trí một chút mơ hồ, bởi vì chỉ là nghe được thuật lại, không có trực tiếp trông thấy luận văn, hắn đã bị  trùng kích tương đối nhỏ bé, hơn nữa hắn minh tưởng hoàn cảnh đã sớm có dao động cải biến, cho nên chỉ là hai cổ máu tươi từ hắn trong lỗ mũi chảy xuôi đi ra, linh hồn đã bị rất nhỏ  bị thương.
	Có thể hắn vừa ngẩng đầu, một cổ nóng rát  chất lỏng tựu tưới vào trên mặt của hắn, hồ ở con mắt, tung tóe vào miệng, mùi tanh bay thẳng cái ót, trước mắt hồng bạch giống như đỏ tươi nở rộ.
	". . . Sonia bạo rơi đầu rồi. . ." Mặt khác Áo Thuật Sư mờ mịt khủng hoảng  thanh âm liên tiếp vang lên, một cỗ thân thể ầm ầm ngã xuống đất.
	Đầu? Kịp phản ứng  Brooke chỉ cảm thấy mãnh liệt  chán ghét dâng lên, nghiêng đi thân thể nhả được khóc như mưa.
	Không biết vì cái gì, trong lòng của hắn ngược lại có chút may mắn, khá tốt phân bộ chỉ có một. . .
	ps: trước càng sau sửa, cầu phiếu đề cử ~
~



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



 Chương 129: trùng kích 
Chương 130: cười trên nỗi đau kẻ khác 



	Chương 130: nhìn có chút hả hê ( Chương thứ hai )
	A Lâm Ách, nghị viện tổng bộ Ma pháp tháp. !
	Thủy chung tinh thần phấn chấn phồn vinh mạnh mẽ Rachel đem ma pháp bào biến thành hắc ám nhan sắc, dùng này tỏ rõ tâm tình của mình, trầm trọng áp lực, khẩn trương chờ đợi. Ngày hôm qua đều còn không có thăm dò được Brooke các hạ, Roland tiên sinh luận văn đưa ra, bọn hắn hội (sẽ) trước ở 《 áo thuật 》 tập san phát hành trước thông qua xét duyệt sao? Thí nghiệm kết quả đến tột cùng như thế nào? Phải chăng phủ định Lộ Tây Ân quang lượng tử giả thiết?
	Dù cho được hảo hữu Samantha ảnh hưởng, Rachel ba năm này nhận thức thế giới đã biến hóa rất nhiều, không xưng được kiên định chấn động nói người ủng hộ, thậm chí càng thiên hướng về chuẩn xác lời tiên đoán ra đủ loại quang điện hiệu ứng thí nghiệm hiện tượng quang lượng tử giả thiết, có lẽ học đồ bắt đầu liền đã bị hun đúc, cái kia kinh điển song khe hở can thiệp hình vẽ cùng Brooke sáng lốm đốm đều đang nhắc nhở nàng, chỉ có lấy rõ ràng chấn động tính chất!
	"Lẽ nào thật sự như Lộ Tây Ân nói như vậy, chúng ta nên theo tầng thứ cao hơn cùng góc độ đến đối đãi sóng cùng hạt vấn đề?" Có chút mê mang Rachel tại đạp vào lên xuống bậc thang trước thu hồi chân phải, quẹo vào đi hối đoái khu, tuy nhiên đến lão sư Isabela chỗ đó chờ đợi nửa giờ, thì có thể nhìn thấy nhất một thời kì mới 《 áo thuật 》, nhưng nàng thực sự muốn biết kết quả cuối cùng.
	Bộ pháp thoáng nhanh hơn, tới gần hối đoái khu lúc, Rachel phát hiện phía trước đầy ấp người, không khỏi thầm thở dài nói: "Ba hạt tranh luận quả nhiên nhận lấy rộng khắp chú ý, bình thường 《 áo thuật 》 phát hành, nào có nhiều như vậy ma pháp sư đến cướp mua sắm? Đẳng cấp cao trở xuống đích Áo Thuật Sư có mấy cái có thể hoàn toàn xem hiểu 《 áo thuật 》 ở trên mỗi một quyển sách luận văn?"
	Trong nội tâm nghĩ như vậy, không ngại nàng hướng người hơi chút ít một chút hối đoái đài chen tới, có thể tầng tầng lớp lớp đám người lúc này lại không hề có một chút thanh âm truyền ra, hiện ra không cách nào nói rõ áp lực cùng tuyệt vọng.
	"Chuyện gì xảy ra?" Điều này làm cho Rachel tràn ngập tò mò, vì vậy đổi qua phương hướng, dựa vào mấy cái không có tính công kích bốn năm hoàn ma pháp phụ trợ, đẩy ra bị vây quanh hối đoái trước sân khấu phương.
	Ah. . . ··· dồn dập ngắn ngủi tiếng kêu sợ hãi chỉ phát ra một nửa liền im bặt mà dừng, nghiền nát đầu lâu, rải đầy trên đất óc cùng máu tươi, cầm lấy một bản mở ra 《 áo thuật 》 thi thể · đều dùng một loại kinh hãi phương thức ánh vào Rachel đồng tử.
	Chung quanh các áo thuật sư tự tay đã giết người số lượng cũng không ít, nhưng đột nhiên có người dùng phương thức như vậy ngã vào trước mặt, vẫn có chút không chịu nổi, dù sao nhận thức thế giới bị phá vỡ hội (sẽ) nổ đầu sự tình · bọn hắn tuy nhiên nghe nhiều nên thuộc, nhưng trên thực tế nhất gần trăm năm lại kiểu mẫu không nhiều lắm, ngoại trừ nguyên tố ý chí và Thương Bạch Chi Thủ trong đẳng cấp cao ma pháp sư đã từng mắt thấy qua một lần, những người khác là chưa bao giờ thấy qua, Mục Sư, giáo chủ biến thành Thánh Quang ngọn lửa cùng pháo hoa tràng diện ngược lại là ngẫu nhiên có thể gặp được bên trên.
	Những cái...kia chưa tiếp nhận qua cưỡng chế nhiệm vụ ra ngoài cấp thấp ma pháp sư cùng học đồ càng là lộ ra vừa kinh vừa sợ biểu lộ, trong miệng liên tục càu nhàu "Lộ Tây Ân = Y Văn Tư", "Toái sọ người" các loại ( đợi) từ đơn, phảng phất đó là sắp sửa bóp vỡ bọn hắn đầu Ác Ma Quận chúa.
	"《 tâm linh canh gà 》 chuyên mục rất được ma pháp sư ưa thích · nhưng lại ít có người tìm lão sư cùng ta loại này Huyễn Thuật Sư tiến hành tâm lý phụ đạo cùng nguy cơ can thiệp, sau lần này, xem ra tình huống sẽ phát sinh rất lớn cải biến. . ." Rachel cực đoan trong sự ngột ngạt · tư duy lại tương đương chệch đường ray.
	Chẳng qua tạo thành áp lực tuyệt vọng hào khí nguyên nhân chủ yếu nhất cũng không phải này tấm kinh hãi hình ảnh, mà là mở ra 《 áo thuật 》 lên, cái kia dùng thô đen kiểu chữ viết vài hàng từ đơn:
	". . . ··· tuy nhiên ta là vì không nhận,chối bỏ quang lượng tử giả thiết mà tiến hành thí nghiệm, nhưng thí nghiệm kết quả, hình vẽ lại hoàn mỹ phù hợp quang lượng tử đặc thù, ta không phải không thừa nhận, của ta 'Không nhận,chối bỏ nếm thử, ngược lại sơ bộ đã chứng minh quang lượng tử giả thiết. . ."
	"—— Edwin = Brooke, Đại Áo Thuật Sư, truyền kỳ chức nghiệp 'Chưởng Khống Chi Hoàng, tứ cấp "
	Rachel có chút giơ lên đầu, góc 45 độ mà nhìn về phía đại sảnh màu bạc trần nhà · cùng chung quanh đồng dạng áp lực yên tĩnh: "Theo tiến vào trường học ma pháp ngày đó bắt đầu, ta sẽ không nghĩ tới chấn động nói sẽ có một ngày như vậy, nó không phải cần như cái này tòa ma pháp tháp · như Douglas nghị trưởng các hạ cùng Brooke các hạ lý luận hệ thống đồng dạng vĩnh viễn ngật đứng không ngã sao?"
	"Cái thế giới này tựa hồ biến  không nhận ra. . ."
	Rachel khó được đa sầu đa cảm, sau đó tại một loại kỳ quái tâm tình bi thương ở bên trong lặng lẽ thoát ra đám người, mờ mịt trở lại Ma pháp tháp đại sảnh · sau đó đạp vào lên xuống bậc thang, đến nơi áo thuật xét duyệt uỷ ban, gõ vang lão sư Isabela văn phòng đại môn, phảng phất một cái đang tìm kiếm "Mẫu thân" ôn hòa ôm ấp an ủi hài tử.
	"Tiến đến." Isabela thanh âm từ sau cửa truyền đến.
	Nghe được Isabela trả lời, Rachel mới đột nhiên bừng tỉnh, chính mình như thế nào liền đi tới tại đây? Bình thường không phải cần đi "Nguyên tử sở nghiên cứu" bên cạnh "Sóng não cùng hoóc-môn kích thích trung tâm" chờ đợi lão sư sao? Lão sư không phải cần 9h mới từ Ma pháp tháp xuất phát sao?
	Nhẹ nhàng đẩy ra nửa đậy cửa phòng, Rachel nhìn thấy lão sư ma pháp bào biến thành màu đen váy dài · ngực đeo một đóa bạch hoa, lập tức kinh ngạc mà hỏi thăm: "Ai đã qua đời?"
	"Roland · Crystal ····. . ." Isabela sắc mặt có chút bi thương nói ra mấy cái danh tự. Nàng không phải gần đây mới tấn chức đẳng cấp cao ma pháp sư, cùng những cái...kia ngoan cố lão pháp sư hoặc nhiều hoặc ít có chút giao tình.
	"Ro,Roland Đại pháp sư sao?" Rachel trong đầu hiện ra cái kia cao gầy ngoan cố lão đầu hình tượng, nhưng ấn tượng khắc sâu nhất nhưng lại bộ ngực hắn một loạt huy chương, đó là từng đạo ánh sáng chói mắt hoàn.
	Isabela nhẹ nhàng gật đầu, trong ánh mắt hiện ra lân ánh sáng: "Đúng, một vị Đại pháp sư vẫn lạc, một vị từng thu được điện từ, Quang Ám cùng nhiệt lực lĩnh vực vinh dự cao nhất Đại pháp sư! Vẫn lạc, bị áo thuật cùng ma pháp phát triển đào thải. . ." !
	"Cái này ······" Rachel đột nhiên cảm giác được cái thế giới này tốt ảm đạm tốt tàn khốc.
	Isabela không có bao nhiêu cảm xúc mà "Cười" thoáng một phát, an ủi: "Không muốn tuyệt vọng, không muốn mê mang, đây là bình thường đấy. Điều này làm cho ta nghĩ tới rồi tuổi nhỏ lúc thời gian, khi đó thường cách một đoạn thời gian có thể nhìn thấy hạt luận người ủng hộ bạo rơi đầu, cho nên hiện đang ủng hộ hạt luận mới có thể ít như vậy. Ngươi nên may mắn, lần này đã có ba năm giảm xóc cùng chăn đệm, bởi vậy xét duyệt Brooke các hạ, Roland luận văn ba vị Quang Ám lĩnh vực uỷ viên mới không có tử vong, chỉ là linh hồn bị thương, cần thời gian mấy tháng đến khôi phục."
	"Ân." Rachel theo ma pháp sử thượng đã từng gặp đoạn lịch sử này, đó là Brooke các hạ tách ra tài hoa, phá vỡ ánh sáng hạt luận thời đại, hắn đạp trên rậm rạp chằng chịt nghiền nát xương sọ cùng óc máu tươi leo lên Đại Áo Thuật Sư bảo tọa, trở thành nghị viện vị thứ hai truyền kỳ đỉnh phong, thậm chí nghe nói có một vị Douglas nghị trưởng hảo hữu, lúc ấy cao nhất xem xét đoàn thành viên, truyền kỳ ma pháp sư đều tính cả hắn Bán Vị Diện cùng một chỗ hủy diệt.
	Thế nhưng mà, theo sách vở bên trên đọc được đoạn lịch sử này là một sự việc, thân thân thể sẽ "Đoạn lịch sử này lại hiện ra" lại là một chuyện khác, như vậy kinh hãi hình ảnh, khiến người ta căn bản cầm giữ không được.
	Isabela nhìn thấy Rachel sắc mặt như cũ tái nhợt, vì vậy đi đến trước mặt của nàng, vuốt ve tóc của nàng, mẫu thân giống như an ủi: "Cái này đồng dạng sẽ là một cái phát triển thời đại. Lúc trước Brooke các hạ mang đến biến hóa trong hơn mười năm, nghị viện gia tăng lên Helen các hạ, Vicente các hạ hai vị Đại Áo Thuật Sư, cùng với mặt khác bốn vị truyền kỳ ma pháp sư, lại để cho nghị viện cao tầng thực lực kém không nhiều lắm tăng lên gấp đôi, mà Đại pháp sư, đẳng cấp cao ma pháp sư trải qua gần trăm năm phát triển, số lượng càng trở nên vượt xa trước kia, ta nhớ được khi còn bé nghị viện đại khái là hơn hai mươi vị Đại pháp sư, hiện tại có sáu mươi hai. . . 61 vị."
	"Cái này là cơ hội của chúng ta, nhất định phải nhớ kỹ, không thể mù quáng kiên trì, cũng không có thể đơn giản dao động, hết thảy dùng sự thật vì là căn cứ."
	Hoắc Nhĩ Mẫu Quang Huy thánh đường.
	"Roland, 'Hủy diệt Thiểm Điện ." Tinh lọc danh sách thứ bảy mươi sáu vị." Tài Phán Sở Cự Đầu Bahar Euler trên mặt dáng tươi cười mà thì thầm: "Crystal, 'Huyết tinh Lôi Đình ." Tinh lọc danh sách đệ hai trăm sáu mươi chín vị ······ ta thật muốn cho Lộ Tây Ân = Y Văn Tư vị giáo sư này tiên sinh ban phát 'Đêm tối thiên sứ, huân chương, dùng khen ngợi hắn tại thanh trừ tà Ác Ma pháp sư ở trên làm ra trác tuyệt cống hiến."
	Tại Hoắc Nhĩ Mẫu vương quốc sống lâu rồi, hắn cũng học xong vương miện thưởng tiêu chuẩn dùng từ, dùng này đến cười nhạo Lộ Tây Ân.
	Thần Thánh kỵ sĩ Sturm cười ha ha: "Một vị Đại pháp sư, ba vị đẳng cấp cao ma pháp sư, 27 vị trung giai ma pháp sư, cùng với càng nhiều nữa nhận thức thế giới nghiền nát cứng lại người, nếu như Lộ Tây Ân = Y Văn Tư nguyện ý trở thành người gác đêm, chỉ bằng phần này công huân, hắn tại người gác đêm bên trong đích bài danh liền có thể đi vào Top 5!"
	Tông giáo tài phán sở truyền kỳ cường giả chỉ có ba vị, trong đó một vị là quy phụ cổ đại ma pháp sư, cho nên cũng tiến nhập người gác đêm bài danh, bởi vì hắn đã từng từng đánh chết tinh lọc danh sách ba mươi vị trí đầu truyền kỳ, không hề nghi ngờ mà xếp hạng đệ nhất. Mà người gác đêm trong đội ngũ đẳng cấp cao tuy nhiên rất nhiều, cửu hoàn cấp độ lại không cao hơn mười vị, tinh lọc qua Roland loại này cao danh sách cửu cấp Áo Thuật Sư, cửu hoàn ma pháp sư thì càng thêm thiếu.
	Philibert cũng mặt mỉm cười, đây là nhất gần mười năm đến nhất để cho lòng người sung sướng tin tức, đối với nhân viên thần chức mà nói, chỉ là sóng hay (vẫn) là hạt căn bản không có quan hệ —— lúc trước có người bởi vậy bị Thánh Quang thôn phệ là do ở Brooke đã chứng minh chỉ là sóng điện từ, bóc đi nó thần thánh thuộc tính, cái này mới tạo thành thảm án , còn quang lượng tử giả thiết, Philibert biểu thị không hề áp lực.
	hắn vuốt chính mình nồng đậm màu trắng râu quai nón, cười ha hả nói: "Đáng tiếc Brooke không có vì vậy mà vẫn lạc, bằng không Giáo Hoàng miện hạ nhất định phải cho Lộ Tây Ân = Y Văn Tư trao tặng 'Thánh đồ, danh xưng rồi!"
	"Lúc trước đã có người đề nghị trực tiếp xưng hô Brooke 'Thánh đồ, , nhưng đáng tiếc so về hắn, Lộ Tây Ân = Y Văn Tư tựa hồ còn kém một chút."
	Nghe thế câu rõ ràng trêu chọc cười nhạo Lộ Tây Ân lời mà nói..., Bahar Euler cùng Sturm là thoải mái cười to, trong thanh âm tràn đầy nhìn có chút hả hê cảm xúc.
	"Chẳng qua nghe nói Brooke cũng bởi vì bị thương nghiêm trọng, không biết có hay không nhận thức thế giới nghiền nát cứng lại, nếu như có, vậy thì thật là một kiện phi thường châm chọc sự tình, tựa hồ là Chúa an bài tốt trừng phạt. Khi đó, hắn là cỡ nào phong quang, hủy diệt rồi không biết bao nhiêu ma pháp sư nhận thức thế giới cùng nhân viên thần chức Tín Ngưỡng chi tâm, không ngờ rằng lại sẽ có bản thân nhận thức thế giới nghiền nát cứng lại một ngày." Philibert giờ khắc này vô cùng thành kính, trước đó chưa từng có địa tương tin chân lý chi thần tồn tại.
	"Duy chân lý vĩnh tồn." Nghe thế đoạn lời nói, Bahar Euler cùng Sturm song song họa (vẽ) dậy Thập Tự Giá cầu nguyện.
	Cầu nguyện xong, ba người đối mặt đồng dạng, lần nữa hơi cười rộ lên, Philibert ẩn dấu mà nói:
	"Có muốn hay không chúng ta lại vì 'Thánh đồ, Lộ Tây Ân = Y Văn Tư cầu nguyện thoáng một phát, cầu nguyện hắn an toàn vượt qua bắn ngược, tiếp tục là chủ vinh quang sự nghiệp cố gắng?"
	"Mới, luyện kim, thuật?" Fernando một cái từ đơn một cái từ đơn mà xem trong tay dày đặc luận văn đề mục, đỏ tươi con mắt tràn ngập hoài nghi thần sắc mà chằm chằm lên trước mặt thong dong trấn định Lộ Tây Ân.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 130: cười trên nỗi đau kẻ khác 
Chương 131: tạo vật cùng hủy diệt 



	Chương 131: tạo vật cùng hủy diệt (Chương thứ ba)
	Lộ Tây Ân lần này tâm tình phi thường buông lỏng: "Lão sư, đây là vi mô lĩnh vực luận! · theo phát hiện mới một loại nguyên tử nội bộ tạo thành hạt cùng hai chủng nguyên tố mới xuất phát, hoàn thiện ngài là nguyên tử kết cấu mô hình, cũng đem cái này mô hình mở rộng đến trình bày luyện kim phản ứng, điện ly, hoá trị trạng thái các loại ( đợi) lý luận cấp độ sâu hàm nghĩa ở trên, bởi vì lĩnh vực này nghiên cứu liên quan đến vật chất biến hóa huyền bí, có lẽ có thể hoàn thành luyện kim thuật sĩ đời đời truyền lại mộng tưởng, cho nên ta đem cái này lý luận hệ thống mệnh danh là 'Mới luyện kim thuật, ."
	"Phát hiện mới nguyên tử nội bộ hạt cùng hai chủng nguyên tố mới?" Fernando nghiêm túc ngưng trọng biểu lộ hòa hoãn xuống, một bên mở ra luận văn, một bên thuận miệng đặt câu hỏi.
	Phá vỡ mất nguyên tử không thể phân cách quan điểm về sau, nguyên tử kết cấu bên trong liền thuộc về toàn bộ lĩnh vực mới, tựa hồ mặc kệ là dạng gì thành quả đều không có lại để cho ma pháp sư nhận thức thế giới sụp xuống khả năng —— đây đều là không có tiền lệ lý luận, còn không có vị nào ma pháp sư dùng chúng nó đến xây dựng minh tưởng hoàn cảnh.
	Cho nên, Fernando lúc này mới cơ bản yên tâm, quang lượng tử giả thiết bị thí nghiệm chứng minh là đúng sau nhấc lên cuồng phong sóng lớn còn chưa dẹp loạn, nếu như Lộ Tây Ân lại ném ra ngoài cái gì có tính đột phá lý luận, hắn cũng hoài nghi A Lâm Ách có thể hay không bị ô mai tương hoa quả cùng trắng sữa bơ phủ kín dày đặc một tầng, mặc dù đối với có "Lão biến thái" ngoại hiệu hắn mà nói, như vậy tìm kiếm cái lạ tràng diện có lẽ sẽ so sánh cảnh đẹp ý vui, nhưng nhất định sẽ sợ đến bất luận cái gì có chí tại ma pháp con đường thuần khiết thiếu niên lùi bước, bởi như vậy, dù cho hệ thống càng gần sát chân thật, tấn chức tốc độ nhanh hơn, cũng sẽ bởi vì kế tục nhân tài tuyệt đối số lượng quá ít mà lại để cho ma pháp nghị viện thực lực héo rút.
	"Ta theo lão sư ngài hê - li nguyên tử oanh kích kim loại bạc nghĩ cách đạt được gợi ý, cũng thông qua ma pháp trận khiến chúng nó oanh kích khí thể, theo khí ni-tơ trong oanh kích ra hy-đrô hạt nhân nguyên tử, có chứa đơn vị electron điện tích , có thể sơ bộ phán đoán vì là một chủng loại giống như điện tử mới hạt cơ bản, về sau theo điện cực dương xạ tuyến phát hiện lần nữa tìm được chứng minh. Mà cái kia hai chủng nguyên tố mới, ta là đứng ở lão sư ngài tạm thời buông phân tích tính phóng xạ vật chất thí nghiệm trên cơ sở, đã tìm được nguyên tố mới lượng nhỏ dấu vết."
	Lộ Tây Ân nhìn thấy Fernando sắc mặt hòa hoãn, đại khái có thể đoán được hắn ý nghĩ trong lòng nhịn không được lặng lẽ lắc đầu, lĩnh vực này đem so với quá khứ bất luận lĩnh vực gì đều phá vỡ, bởi vì nó phá vỡ đem là ma pháp sư vĩ mô nhận thức, triết học thế giới quan nhận thức.
	Fernando đã thấy phía trước "Hạt nhân" bộ phận rất đứng đắn cảm thán một câu: "Nếu như không là ngươi quang lượng tử giả thiết lại để cho ta cùng Hải Sắt Vi chuyển di thí nghiệm trọng tâm, tạm thời buông xuống phân tích tính phóng xạ vật chất thí nghiệm, có lẽ chúng ta đã phát hiện nguyên tố mới lượng nhỏ dấu vết. . ." Thuận tiện tàn phá đối với học sinh khích lệ.
	Nói đến đây, hắn lật đến luận văn đối ứng bộ phận, xem thoáng một phát hai chủng nguyên tố mới nguyên tử lượng các loại ( đợi) cơ bản số liệu, sắc mặt lần nữa biến  ngưng trọng: "Đây cơ hồ có thể nói rõ, chúng nó là từ nguyên bổn nguyên tố suy biến mà đến mở ra vật chất sinh ra biến hóa cái này thần linh Cấm khu một góc, khó trách ngươi muốn lấy tên mới luyện kim thuật."
	"Kỳ thật, kết hợp phía trước hạt nhân phát hiện có thể xây dựng một cái trình bày vật chất biến hóa lý luận hệ thống." Lộ Tây Ân biểu lộ không thay đổi mà bổ sung.
	Fernando đầu mãnh liệt nâng lên, tiên mắt đỏ bên trong vô số đạo điện quang lập loè, cường đại lực áp bách đem Lộ Tây Ân bao phủ: "Ngươi hiểu rồi chính mình đang nói cái gì sao?"
	Lúc trước Lộ Tây Ân nói rất cẩn thận, dùng chính là "Liên quan đến", "Có lẽ" các loại ( đợi) miêu tả, Fernando cũng không để ý, lĩnh vực này bản thân đúng là liên quan đến vật chất biến hóa, nhưng bây giờ, hắn lại nhưng đã tuyên truyền xây dựng ra một cái lý luận hệ thống.
	Có thể được xưng là hệ thống vậy thì cũng không phải đơn thuần một hai cái giả thiết!
	"Hiểu rồi." Lộ Tây Ân trấn định mà trả lời.
	Fernando như cũ ngưng trọng vấn đạo: "Ngươi hiểu rồi đây mới thực là tiến nhập thần linh Cấm khu, đem tạo vật quyền hành cầm tới nhân loại trong tay sao?"
	"Hiểu rồi." Lộ Tây Ân ngắn gọn trả lời hùng hồn.
	Fernando lần nữa nghiêm khắc hỏi thăm: "Vậy ngươi hiểu rồi nó đại biểu ý nghĩa sao?"
	"Hiểu rồi, đủ để cải biến thời đại Đại Áo Thuật Sư danh hiệu." Lộ Tây Ân nhìn thẳng lão sư hai mắt, "Chẳng qua ta chỉ là tinh khiết lý luận tính xây dựng, cụ thể thí nghiệm còn phải ma pháp cùng luyện kim tiêu chuẩn sau khi tăng lên tài năng bị thông thường hoàn thành khả năng đoán chừng muốn một đoạn thời gian rất dài mới có thể nghiệm chứng."
	Fernando nhắm lại hai mắt, đón lấy không nói một lời mà xem ra Lộ Tây Ân luận văn ở trong, một mực nhìn thấy hắn lời tiên đoán "Nơ-tron" tồn tại lúc mới khẽ gật đầu nói: "Hợp lý dự đoán, như vậy bất đồng nguyên tố bản chất khác biệt liền đi ra, có thể giải thích nguyên tố chu kỳ biểu, đồng đẳng nguyên tố các loại ( đợi) hiện tượng, là đối với trước mắt nguyên tố hệ thống bao dung, chỉ chờ phát hiện nơ-tron rồi. Chẳng qua đã có lý luận dự đoán phương hướng hê - li hạch Particle Flow oanh kích thủ đoạn các loại..., đoán chừng không cần năm năm cũng sẽ bị phát hiện."
	"Lão sư cũng thừa nhận Particle Flow oanh kích có thể trở thành là thông thường thí nghiệm thủ đoạn?" Lộ Tây Ân có chút chờ mong địa đạo.
	Fernando buồn cười trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi không phải đã sớm thừa nhận sao? Ma pháp tháp của ngươi tu kiến được chậm như vậy không phải là tại tăng thêm cùng loại ma pháp trận sao?"
	"Lão sư ngài biết rõ?" Lộ Tây Ân có chút kinh ngạc không nghĩ tới lão sư sẽ đi đi thăm chính mình còn chưa hoàn thành Ma pháp tháp.
	"Hai cái khắc đầy ma pháp trận nửa hoàn hình kim loại rỗng ruột hộp, Ngân Bạch màu sắc, một loại không cách nào nói rõ cảm giác." Fernando làm sao thừa nhận chính mình vụng trộm quan tâm học sinh, miêu tả thoáng một phát Lộ Tây Ân Ma pháp tháp dưới mặt đất bộ phận bộ dáng, ta khái có thể đoán được ngươi muốn làm cái gì."
	"Điện từ vòng qua vòng lại máy gia tốc, lại để cho điện tử các loại ( đợi) hạt mỗi đi vòng nửa vòng phải đến một lần gia tốc, đạt được càng nhiều nữa năng lượng, do đó có rất tốt oanh kích hiệu quả. . ." Lộ Tây Ân mơ hồ giới thiệu một chút xếp đặt thiết kế lý niệm, "Theo trên lý luận mà nói có thể gia tốc đến tuỳ ý cao năng lượng, nhưng chế ngự tại rất nhiều nhân tố các loại ( đợi) ảnh hưởng, chỉ có thể ở trong phạm vi nhất định, nhưng là đem so với trước kia đạt được càng năng lượng cao hơn lượng hạt, sinh ra rất tốt oanh kích hiệu quả."
	Lộ Tây Ân hàm hồ thoáng một phát, không có khả năng nói là chế ngự tại thuyết tương đối hiệu ứng.
	"Tuỳ ý cao năng lượng, hạt oanh kích. . . Ta càng ngày càng cảm thấy ngươi muốn hủy diệt thế giới. . ." Fernando lập lại một lần mấu chốt từ, vuốt vuốt lông mày, "Chẳng qua đây là đáng giá đề xướng mạch suy nghĩ, của ta Bán Vị Diện phòng thí nghiệm cũng phải bố trí một cái."
	hắn cũng tương tự là thí nghiệm cuồng nhân.
	"Đợi ta trở thành truyền kỳ, đã có chính mình Bán Vị Diện, đã có đầy đủ năng lượng, ta muốn bố trí cỡ lớn hạt đụng nhau trang bị." Lộ Tây Ân không ngại tại lão sư trước mặt biểu hiện một chút chính mình "Lý tưởng" cùng "Cuồng nhiệt" .
	Fernando từ chối cho ý kiến mà nở nụ cười một tiếng, tiếp tục vùi đầu đọc luận văn, đã có hạt nhân, nơ-tron cùng điện tử nguyên tử kết cấu bên trong mô hình, đã có suy biến hiện tượng căn cứ chính xác thực, thì có vật chất biến hóa lý luận trình bày, đối với điểm này hắn không hề cảm thấy ngoài ý muốn, một mực nhìn thấy Lộ Tây Ân đem lượng tử hóa khái niệm dẫn vào điện tử quỹ đạo, mới thử nhe răng: "Tại Brooke thí nghiệm chứng minh là đúng quang lượng tử giả thiết trước, đối mặt loại này mạch suy nghĩ, ta hội (sẽ) hung hăng chửi, mắng ngươi dừng lại(một chầu), nhưng hiện tại, ánh sáng đều năng lượng tử hóa rồi, điện tử quỹ đạo lượng tử hóa cũng không phải cái gì khó có thể tiếp nhận sự tình."
	Lộ Tây Ân cười không nói, cái này chính là mình chờ đợi thời cơ.
	"Chẳng qua điện tử lại là Bước Nhảy Không Gian, không thông qua vị trí trung tâm, vẫn có chút làm cho người ta không cách nào tin nổi, chẳng lẽ tính chất đặc thù?" Fernando dùng chính mình lý giải trình bày quỹ đạo Nhảy Vọt.
	Lộ Tây Ân vốn tưởng rằng Nhảy Vọt cái này không liên tục khái niệm sẽ bị Fernando gào thét một phen, lại nhất thời đã quên trên cái thế giới này có Bước Nhảy Không Gian loại hiện tượng này, lại để cho các ma pháp sư tại loại này miêu tả bên trên tương đối dễ dàng tiếp nhận, cho nên thấp giọng nói: "Lượng tử hóa sau xuất hiện tự nhiên kết luận, tạm thời không biết nguyên nhân.
	Từ nơi này cái mô hình xuất phát làm mấy cái lời tiên đoán, Fernando nhìn nhìn bất luận cái gì tiếp tục xuống, các loại ( đợi) xem hết tầng ngoài điện tử cùng luyện kim phản ứng quan hệ trình bày và phân tích, điện ly, hoá trị trạng thái bản chất miêu tả về sau, hắn buông luận văn, dùng một loại tương đương trịnh trọng ngữ khí nói ra: "Ngươi 'Mới luyện kim thuật, hệ thống như cũ hay (vẫn) là cùng kinh điển điện từ lý luận có mâu thuẫn, có lẽ còn sẽ có sửa chữa, chẳng qua hạt nhân nguyên tử kết cấu cùng vật chất biến hóa, hạch ngoại điện con cùng luyện kim phản ứng trình bày và phân tích, ta sơ bộ tán thành."
	"Theo nhân loại học biết ma pháp đến nay, thì có luyện kim, nhưng ngươi là người thứ nhất chính thức chỉ ra cái gì là luyện kim người!"
	Fernán thiếu có như thế khen ngợi người, lại để cho Lộ Tây Ân đều có điểm mặt mo ửng đỏ, chẳng qua nghị viện "Luyện kim phát triển" cũng coi như hiếm thấy, đều nhanh đến vật chất biến hóa giai đoạn, chất hữu cơ kết cấu hòa hợp thành còn ở vào giai đoạn sơ cấp.
	"Ngươi phần này lý luận đưa ra về sau, luyện kim hệ phái liền chính thức bị đã nhét vào nguyên tố hệ thống, nếu như Hải Sắt Vi có thể hấp thu tiêu hóa lý luận của ngươi, cũng hoàn thiện uốn nắn nó, cái kia có lẽ muốn không được bao nhiêu tuổi, nàng có thể tấn chức truyền kỳ đỉnh cao nhất." Fernando có chút cảm thán địa đạo.
	Lộ Tây Ân quan tâm hơn sư phụ của mình: "Lão sư kia ngài đâu này?"
	"Ta? Am hiểu quá nhiều lĩnh vực, tấn chức tốc độ vẫn luôn tương đối chậm, mà nguyên tử kết cấu, vật chất biến hóa cùng ta truyền kỳ chức nghiệp quan hệ không tính quá sâu, trừ phi vật chất biến hóa cùng năng lượng bộc phát, nhiệt độ cao sinh ra liên hệ với, ta mới có thể bởi vậy trở thành truyền kỳ đỉnh phong." Fernando lần này mình cười nhạo chính mình một câu, hắn cũng biết am hiểu quá nhiều lĩnh vực, luôn phân tâm hậu quả.
	Lộ Tây Ân "Ồ" một tiếng, không nói thêm gì.
	Fernando thật sâu nhìn Lộ Tây Ân liếc: "Đợi cái này lý luận hệ thống được chứng thực, sửa chữa, hoàn thiện, ngươi thì có thể thông qua nhận thức thế giới cùng thế giới chân thật lẫn nhau đạt được vật chất biến hóa phương diện ma pháp hoa văn, cũng dần dần sáng tạo thuộc về mình truyền kỳ chức nghiệp, theo ngươi cái này lý luận hệ thống bản chất đến xem, có lẽ chờ ngươi trở thành truyền kỳ đỉnh phong hoặc là 'Loại thần ." Có thể trực tiếp điều khiển hạt cơ bản cùng năng lượng, tạo thành các loại vật chất, cho nên danh xưng có thể gọi 'Chúa sáng thế, ."
	"Đây không phải hướng Giáo Hội khiêu khích sao?" Lộ Tây Ân cười cười, nếu quả thật có thể điều khiển hạt cơ bản cùng năng lượng, cái kia phản ứng nhiệt hạch phản ứng chẳng phải là cũng có thể hoàn thành, đến lúc đó gọi là chúa sáng thế đâu rồi, hay (vẫn) là gọi hủy diệt chúa tể đâu này?
	Tạo vật cùng hủy diệt, theo hạt cơ bản phương diện mà nói, vốn là một người có hai bộ mặt.
	Fernando buồn cười nhìn xem Lộ Tây Ân: "Ngươi đưa ra cái này mới luyện kim thuật, trực tiếp tuyên truyền sắp tiến vào thần linh Cấm khu, chẳng lẽ không phải hướng Giáo Hội khiêu khích?"
	"Mang theo luận văn, chúng ta đi tìm Douglas, tìm cách thoáng một phát, tranh thủ ở giáo hội tức giận trước, cho bọn họ đả kích. Hừ, mấy ngày nay bọn hắn xem 'Ca kịch, cũng thấy thật là vui rồi!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 131: tạo vật cùng hủy diệt 
Chương 132: "Chó Điên" 



	Chương 132: "Chó Điên" ( Chương thứ nhất )
	 Bô Cách Lạp Tư Bán Vị Diện Ma pháp tháp trong. !
	Nhìn xem nhất một thời kì mới 《 áo thuật 》, Arris cười ha ha: "Quả nhiên xác nhận, quả nhiên xác nhận! Đáng tiếc ta lúc ấy không có ở Brooke trong phòng thí nghiệm, không nhìn thấy nét mặt của hắn, nhất định rất kinh ngạc đi, nhất định rất tuyệt vọng đi! Càng đáng tiếc chính là hắn không có giống Roland tên ngu ngốc kia đồng dạng trực tiếp nhận thức thế giới sụp xuống, nếu không ta nằm mơ đều cười tỉnh!"
	Thoải mái, cuồng hỉ, hắn không hề che giấu chút nào tâm tình của mình.
	Normand cảm nhận được Arris đắc ý liều lĩnh, nhịn không được ho khan hai tiếng, không hổ là có "Chó Điên" danh hiệu Arris.
	Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, tựa hồ đang mượn nhờ Douglas phòng thí nghiệm nghiệm chứng tập san kết luận sau linh hồn đã bị không nhỏ bị thương —— vì tìm kiếm định vị thần bí Không Gian, nghị viện truyền kỳ các ma pháp sư đều là toàn lực ứng phó, thường xuyên ra ngoài, bởi vậy Douglas tuy nhiên rất quan tâm quang lượng tử giả thiết nghiệm chứng, cải tiến ma pháp trận tốc độ cũng không có vượt qua Roland, chẳng qua đang nhìn đến 《 áo thuật 》 tập san cung cấp thí nghiệm xếp đặt thiết kế về sau, hắn chỉ dùng ngắn ngủn nửa giờ liền hoàn thành cuối cùng cải tạo.
	Bên cạnh Luqiana mặt mỉm cười, nhiều năm áp lực rốt cục trữ phát ra rồi, tâm tình trước nay chưa có sung sướng, chẳng qua dùng tính cách của nàng, còn làm không được Arris kiêu ngạo như vậy: "Lộ Tây Ân = Y Văn Tư không hổ là có hi vọng nhất trở thành Đại Áo Thuật Sư một đời tuổi trẻ, hắn quang lượng tử giả thiết thật sự là theo chúng ta những...này hạt luận người ủng hộ không ngờ giống như đến góc độ xuất phát, ta có chút ưa thích lượng tử giả thiết rồi, có lẽ thế giới thật là không liên tục đấy. . ."
	"Nếu như không liên tục, cái kia vi phân và tích phân làm sao bây giờ?" Arris thống hận mà nhìn về phía Luqiana, quát lớn nàng một câu, tuy nhiên hắn đã đem năm vạn cái điểm áo thuật cho Lộ Tây Ân, bị Lộ Tây Ân dùng để hoàn lại phong bạo chúa tể mượn tiền, nhưng không có nghĩa là hắn liền hoàn toàn đã tiếp nhận lượng tử giả thiết, ở trong mắt hắn xem ra, đây chỉ là hạt luận biến chủng, cùng thế giới không liên tục không quan hệ, "Lượng tử giả thiết khẳng định có sai lầm Địa Phương phải làm ra cải biến, dù là Lộ Tây Ân đứng trước mặt ta, ta cũng sẽ nói như vậy!"
	Luqiana chỉ là biểu đạt hạ chính mình vui sướng tâm tình, trong lời nói đều là "Có chút", "Có lẽ" với tư cách tiền tố lại bị Arris cừu thị, vì vậy sắc mặt thoáng âm trầm, mắng thầm: "Chó Điên!"
	Arris hoàn toàn không để ý Normand cùng Luqiana thái độ, cầm lấy một phần tình báo đọc, đón lấy phát ra đắc ý âm tàn cười to: "Roland, Crystal ······ một vị Đại pháp sư, ba vị đẳng cấp cao ma pháp sư 27 vị trung giai ma pháp sư, cùng với càng nhiều nữa nhận thức thế giới nghiền nát cứng lại người, bọn này chết tiệt chấn động nói người ủng hộ cuối cùng đạt được nên có kết cục rồi! Lúc trước bọn hắn khoe khoang Thắng Lợi thời điểm có không ngờ rằng lát nữa có hôm nay? Brooke đạp trên máu tươi óc leo lên Đại Áo Thuật Sư bảo tọa lúc, có nghĩ tới hay không tự mình cũng hội (sẽ) nhận thức thế giới nghiền nát cứng lại?"
	Trong lòng của hắn oán độc thống khổ tựa hồ so tất cả mọi người tưởng tượng đều sâu, dù là đồng dạng đều là hạt luận người ủng hộ, Luqiana cũng nhíu mày, đều là nghị viện pháp sư, hơn nữa đã chết mất, tất yếu dùng như vậy nguyền rủa liều lĩnh ngữ khí sao?
	Normand trên mặt đã hiện ra phẫn nộ, muốn cùng Arris tranh chấp, chẳng qua hắn biểu lộ cứng đờ
	Cung kính mà nói: "Lão sư."
	Douglas đã theo Ma pháp tháp cao tầng đi xuống, hắn khẽ nhíu mày đối với Arris nói: "Chú ý phong độ, ánh sáng song khe hở can thiệp hiện tượng các loại ( đợi) còn không cách nào dùng quang lượng tử giả thiết giải thích chúng ta phải bảo trì khiêm tốn cẩn thận thái độ, mà chết đi đều là chúng ta ma pháp trên đường đồng bạn, có lẽ có qua tranh chấp nhưng lại nhất trí đối ngoại, cùng nhau lớn mạnh nghị viện."
	"Vâng, lão sư." Arris thu liễm nụ cười đắc ý, "Chuyện lần này may mắn mà có Lộ Tây Ân = Y Văn Tư , nhưng đáng tiếc ba năm trước đây hắn không có biện pháp trực tiếp hoàn thành chính xác thí nghiệm, không biết hắn hiện tại sẽ là tâm tình gì? Lại đang nghiên cứu cái gì?"
	"Nghe nói Lộ Tây Ân = Y Văn Tư tại bắt chước phong bạo chúa tể các hạ tiến hành Particle Flow oanh kích." Normand là sự vụ uỷ ban một thành viên, ma pháp công trình bộ liền thuộc về hắn phân công quản lý phạm vi cho nên nghiên cứu ma pháp uỷ ban triệu tập đẳng cấp cao ma pháp sư vì là Lộ Tây Ân cải tạo nguyên tử sở nghiên cứu sự tình hắn giải được so sánh tinh tường.
	Douglas nhẹ nhàng gật đầu: "Fernando mang theo Lộ Tây Ân đã tới, hắn đại khái đang nghiên cứu cái gì các ngươi hỏi một chút sẽ biết. Normand, nếu như trong lòng ngươi không thoải mái, liền trở về đi, không cần bắt buộc chính mình thấy hắn."
	Normand thần sắc có chút ảm đạm: "Bất kể như thế nào, thí nghiệm kết quả nói rõ hết thảy."
	"Trùng hợp như vậy, ta đang muốn ở trước mặt cảm tạ hắn, cũng cùng hắn trao đổi đấy." Luqiana lại vừa mừng vừa sợ.
	Nàng tại dùng quang lượng tử giả thiết cải tiến bản thân "Tinh thần hạt minh tưởng pháp", tích lũy không hỏi ít hơn đề, trong lúc này có có thể Hướng lão sư Douglas thỉnh giáo, có thì tốt nhất cùng quang lượng tử giả thiết đưa ra người nghiên cứu thảo luận, như vậy trợ giúp càng miệng lớn hơn
	Arris biểu lộ kích động: "Ta phải hỏi hỏi hắn còn có ... hay không phá vỡ chấn động nói mặt khác thí nghiệm mạch suy nghĩ, chúng ta phải thừa thắng xông lên, đem ba động thuyết thống trị địa vị triệt để đánh đổ!"
	Cũng đem nghị viện đại bộ phận trung giai đã ngoài ma pháp sư đưa vào địa ngục? Luqiana hoành Arris liếc, nàng cũng không thích như vậy cấp tiến sự tình.
	Qua thêm vài phút đồng hồ, ăn mặc màu đen Song Bài Khấu trưởng lễ phục, đeo đơn mảnh kính mắt Lộ Tây Ân đi theo phong bạo chúa tể đi vào gian phòng này tiểu phòng khách.
	"Các ngươi lại có thành quả? Cần ta hỗ trợ?" Douglas nhìn thấy phong bạo chúa tể trong tay cầm dày đặc luận văn.
	Fernando trực tiếp đem luận văn bay cho Douglas: "Lộ Tây Ân 'Mới luyện kim thuật ." Chính ngươi xem đi."
	hắn đỏ tươi hai mắt nhìn chung quanh một vòng, bất kể là giống là chó điên Arris, hay (vẫn) là Normand, Luqiana đều vô ý thức lui ra phía sau hai bước, không dám dùng lực lượng tinh thần nhìn trộm luận văn nội dung.
	Douglas gặp Fernando loại biểu hiện này, hiền hoà biểu hiện trên mặt thu liễm, dùng hắn chuyên chú vừa nghi hỏi đặc biệt thần sắc bắt đầu đọc.
	Đọc một chút, Douglas miệng há tay phải giơ lên, tựa hồ muốn dùng thủ thế tăng cường ngữ khí của mình, nhưng hắn lại mạnh mẽ! Nhẫn, tiếp tục đọc xuống dưới.
	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, suốt hai giờ đi qua rồi.
	Arris, Normand bọn người tuy nhiên thường xuyên một lần thí nghiệm chính là hai ba ngày, nhưng như vậy không có việc gì chờ đợi cũng có chút dày vò, hơn nữa vì không quấy rầy Douglas, bọn hắn lại không dám nói lời nào, thậm chí ngay cả bí ẩn Truyền Tấn Thuật, tâm linh liên tuyến các loại ( đợi) ma pháp đều không có sử dụng.
	Tại cổ đại ma pháp Đế Quốc bị diệt lúc, Douglas cũng đã là Đại pháp sư, tại lão sư học sinh quan hệ bên trên thâm thụ đi qua ảnh hưởng, hắn có thể cùng ái thân cận mà quan tâm học sinh, học sinh lại phải bảo trì cẩn thận tỉ mỉ tôn kính thái độ.
	Douglas đem luận văn phóng ở bên cạnh gỗ hồ đào trên mặt bàn, nhắm mắt lại, trầm tư nửa giờ, tựa hồ đang chính mình nhận thức trong thế giới mô phỏng lấy cái gì.
	"Đi qua chúng ta luôn bị Giáo Hội chỉ trích vì là khinh nhờn thần linh vinh quang, mưu toan bước vào thần linh Cấm khu · nhưng chúng ta đều rất rõ ràng, chúng ta chỉ là cắt một ít gì đó thần thánh áo ngoài, cách bọn họ chỉ trích còn rất xa, nhưng hiện tại · theo ngươi luận văn lý luận hệ thống xuất phát, ta giống như có lẽ đã đứng ở thần linh Cấm khu lúc trước, chỉ còn chờ thí nghiệm chứng minh là đúng đến mở cửa lớn ra.
	Lần này, chúng ta có thể không thẹn với Giáo Hội chỉ trích rồi."
	Douglas dị thường trịnh trọng nói, "Có điều, hết thảy phải dùng thí nghiệm kết quả vì là chuẩn, lý luận của ngươi hệ thống phải đợi đến lúc 'Nơ-tron, phát hiện · năng lượng cao oanh kích cải biến nguyên tố các loại ( đợi) kết quả đi ra, đợi đến lúc lời tiên đoán của ngươi từng cái thực hiện, mới có thể đạt được nguyên vẹn đánh giá · đây là ta về sau mỗi một vị Đại Áo Thuật Sư đưa ra lý luận hệ thống lúc đều trải qua giai đoạn."
	Lý luận của hắn hệ thống xâm nhập nhân tâm về sau, mới có Đại Áo Thuật Sư cái này danh hiệu xuất hiện.
	Lúc nói chuyện, Douglas thần sắc thoáng kích động, cái gì là tiếp cận thế giới chân thật? Cái gì là phát hiện ma pháp huyền bí? Cái này là!
	Tạo vật quyền hành là ma pháp sư cao nhất truy cầu một trong, có thể chưa bao giờ giống hôm nay như vậy tiếp cận!
	Nếu như nhân loại cũng có thể làm đến thần linh mới có thể làm được sự tình, cái kia thần linh lại có cái gì giá trị tồn tại cùng ý nghĩa?
	"Cái gì? Đại Áo Thuật Sư? Thần linh Cấm khu?" Arris bén nhọn kích động hỏi.
	Douglas nhìn Fernando liếc, thấy hắn nhẹ nhàng gật đầu, vì vậy không có lại đối với học sinh của mình giữ bí mật, dù sao Lộ Tây Ân sắp đưa ra luận văn: "Lộ Tây Ân mới luyện kim thuật · 'Hiểu rõ vật chất huyền bí, khống chế tạo vật quyền hành, lý luận hệ thống, một cái được xưng tụng cải biến thời đại lý luận hệ thống."
	"Cái gì?" Normand khẽ nhếch miệng, không thể tin được hội (sẽ) có chuyện như vậy.
	Luqiana bởi vì dài dằng dặc chờ đợi mà xuất hiện mỏi mệt bực bội biến mất không còn · đỏ thẫm con mắt mờ mịt nhìn một chút Douglas, nhìn nhìn bên tay hắn luận văn, lại quay đầu nhìn về phía trong bình tĩnh liễm Lộ Tây Ân · chẳng lẽ vài năm, mười mấy năm sau lại sắp xuất hiện hiện một vị Đại Áo Thuật Sư sao? Không 30, hoặc là bốn mươi tuổi Đại Áo Thuật Sư?
	Nhìn xem tuấn tú yên tĩnh, hiền lành lịch sự Lộ Tây Ân, nàng tựa hồ rất khó tưởng tượng như vậy một vị nam sĩ rõ ràng tuyên bố có thể khống chế tạo vật quyền hành.
	Nàng đột nhiên rõ ràng rồi nhân viên thần chức tâm thái, bọn hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được trong lòng bọn họ bên trong đích thần là giống như bọn họ "Người" !
	Arris so cười nhạo oán hận chấn động nói người ủng hộ lúc còn kích động hơn mà lắc đầu: "Không, điều đó không có khả năng, làm sao có thể chính thức bước vào thần linh Cấm khu!"
	hắn phảng phất đã mất đi lý trí, vọt tới Douglas bên người · cầm lên Lộ Tây Ân luận văn.
	Fernando vừa muốn ngăn cản, đã thấy Douglas khẽ nhíu mày · lắc đầu, vì vậy yên lặng theo dõi kỳ biến, mà Lộ Tây Ân cảm giác mình tựa hồ đoán được chút gì đó.
	"Hạt nhân ······ nơ-tron ······ điện tử ····. . . Đều còn không có thí nghiệm chứng minh là đúng dự đoán liền dám tuyên bố khống chế tạo vật quyền hành, phân tích vật chất huyền bí?" Arris gương mặt vặn vẹo mà nhìn về phía Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân bình tĩnh mà trả lời: "Về 'Hạt nhân, tồn tại, nếu như ngươi không tin, chúng ta bây giờ liền đi nghị trưởng các hạ phòng thí nghiệm lặp lại, mà nơ-tron dự đoán có thể theo nguyên tử lượng số liệu, hạt nhân chất lượng, điện tử chất lượng, điện trung tính các phương diện dự đoán, Logic bên trên nên tính là nghiêm cẩn trước sau như một với bản thân mình."
	"Được, chúng ta đi thí nghiệm!" Arris cầm lấy luận văn quay người cất bước, sau đó nhìn thấy Lộ Tây Ân hào không hoảng hốt, không nhanh không chậm mà theo tới.
	Lộ Tây Ân tự tin gật đầu: "Được, ta theo hai cái thí nghiệm đến chứng minh là đúng. Mặt khác, tính phóng xạ vật chất bên trong nguyên tố mới dấu vết hiện tại cần có thể đơn giản phát hiện." "Hải Sắt Vi đồng quy thuật" .
	Đối với biến hóa như thế, Normand cùng Luqiana là hoàn toàn mà mờ mịt không liệu, không biết chuyện gì xảy ra, vì cái gì Arris sẽ như thế nghi vấn Lộ Tây Ân thí nghiệm? Chẳng lẽ hắn chán ghét như Brooke như vậy tuổi còn trẻ liền đạt được Đại Áo Thuật Sư danh hiệu người?
	"Nhất định là thí nghiệm làm giả, nhất định là. . ." Arris gặp Lộ Tây Ân thái độ chắc chắc, luận văn thí nghiệm xếp đặt thiết kế chân thật có thể tin, số liệu tỉ mỉ xác thực đầy đủ, trên mặt rốt cục lộ ra nghi hoặc dao động thần sắc, "Làm sao có thể, làm sao có thể tiến vào thần linh Cấm khu ····`· "
	Lộ Tây Ân hai mắt tỏa sáng, chỉ thấy Arris trong cơ thể phóng lên trời một đạo thánh khiết ánh sáng, sáng chói trong vắt, đem sở hữu tất cả đều thôn phệ hết sạch.
	Lực lượng ảnh hướng đến tới, bị đã sớm chuẩn bị Douglas áp chế dẹp loạn.
	Điểm một chút sáng lạn pháo hoa mộng ảo bay xuống, đẹp đến khiến người ta run sợ, Lộ Tây Ân nhìn xem một màn này, lúc trước ẩn ẩn dự cảm rốt cục tìm được chứng minh.
	" 'Chó Điên, Arris tuyệt không phải chân chánh Chó Điên ······ "
	"Khó trách hắn chỉ điểm chấn động nói phát ra tuyên ngôn chiến đấu, liên tục hai lần ······ "
	"Nếu như hắn kiên trì hạt luận thực sự ngoan cố đến loại trình độ này, năm đó nên bạo chết đầu. . ."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 132: "Chó Điên" 
Chương 133: Tín Ngưỡng chi tâm 



	Chương 133: Tín Ngưỡng chi tâm ( Chương thứ hai )
	"Douglas, cái này là học sinh của ngươi?" Sáng chói khói lửa tan hết, Fernando. Mang trào phúng nói.
	Douglas gượng cười, cả người đều phảng phất già nua đi rất nhiều: "Theo Brooke dựa vào điện từ lý luận, chấn động nói hệ thống trở thành Đại Áo Thuật Sư về sau, ta đã cảm thấy Arris có chút không đúng, lúc ban đầu còn tưởng rằng hắn là phiền muộn thống hận khó có thể tiêu trừ, thế cho nên tính cách vặn vẹo, về sau phát hiện hắn thường thường khen vấn đề lớn, đem tạm thời không cách nào thăm dò, không cách nào giải quyết nghi nan hết thảy quy kết vì chúng ta còn không tìm được hết thảy lúc ban đầu, vạn vật đích căn nguyên, ta mà bắt đầu có chút hoài nghi, về sau cũng tìm được một ít dấu vết."
	Nói đến đây, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Chẳng qua hắn tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, rất mau tìm đến ta sám hối, nói là muốn mượn Giáo Hội lực lượng đối phó Brooke, cũng không phải Tín Ngưỡng chân lý chi thần, hơn nữa Giáo Hội đối với hắn càng tín nhiệm, chúng ta tại thời khắc mấu chốt lại càng dễ dàng đối phó bọn họ. Ta nghĩ đến hắn đi theo ta học tập hơn 100 năm, theo mười ba mười bốn tuổi tiểu hài tử từng chút một lớn lên, tính cách của hắn cùng nghĩ cách ta đều hiểu khá rõ, cho nên không có trực tiếp xâm nhập đầu óc của hắn, mà là lựa chọn tạm thời tin tưởng, cùng sử dụng những phương pháp khác khảo nghiệm."
	"Mà ở điện tử phát hiện, nhân tạo tinh cầu các sự kiện lúc, biểu hiện của hắn cùng phối hợp đều tương đối tốt, ta cũng liền buông lỏng cảnh giác, tăng thêm hắn trước sau như một đối với ba động thuyết khinh thường cùng oán hận, mấy năm gần đây sự tình xem như hợp tình lý, làm cho không người nào có thể hoài nghi, không ngờ rằng. . . ··· "
	Thẳng đến lúc này, Normand cùng Luqiana mới hồi phục tinh thần lại, Arris dĩ nhiên là Giáo Hội nằm vùng, hơn nữa hắn là bị Thánh Quang thôn phệ, mà không phải là bạo rơi đầu? Hắn sẽ thế nhưng mà ma pháp mà không phải Thần Thuật!
	"Nhận thức thế giới trừ phi phóng đến vật chất thế giới chủ hình thành Bán Vị Diện, nếu không chúng ta không có cách nào kiểm tra phải chăng hữu thần chế dấu vết." Fernando biểu lộ nghiêm túc dị thường, liền hắn xem ra, tuy nhiên ma pháp sư càng tiếp cận chân thật tiến bộ càng nhanh, nhưng ở phương diện này, nhưng không cách nào cùng nhân viên thần chức so sánh với, lực lượng của bọn hắn lai nguyên ở tín ngưỡng của bọn họ, nếu như tin ngưỡng có vấn đề, vậy thì hội (sẽ) mất đi lực lượng · thậm chí bị Thánh Quang thôn phệ, căn bản không có biện pháp điều động nằm vùng, dù cho có, cũng thuộc về cấp độ không cao loại hình.
	Lộ Tây Ân ngược lại là như có điều suy nghĩ gật gật đầu · đem Tín Ngưỡng chi quang dung nhập chính mình nhận thức thế giới về sau, Arris tuy nhiên không có biện pháp thi triển Thần Thuật, thế nhưng tựa hồ xem như gần phân nửa nhân viên thần chức rồi, bởi vậy đối với chân lý chi thần tin cậy dao động về sau, nhận thức trong thế giới Thánh Quang sẽ theo lấy sụp xuống mà bộc phát, tại đầu bạo chết trước đưa hắn thôn phệ, cùng lấy trước kia vị Tín Ngưỡng chân lý chi thần lại bạo rơi đầu lão pháp sư vừa vặn hình thành so sánh rõ ràng · đây đại khái là bởi vì từng người nhận thức trong thế giới cùng thần linh có quan hệ bộ phận phải chăng chiếm cứ thống trị địa vị có quan hệ.
	Dựa theo loại này Logic tiếp tục phát triển, Tát Nhĩ Đức, phương bắc Giáo Hội Giáo Tông, Thánh đồ · chính mình gặp được chân lý thần giáo trong phái dị đoan, tựa hồ liền có một ít dấu vết có thể tìm ra rồi.
	Phảng phất chỉ cần bảo trì đối với chân lý chi thần Tín Ngưỡng, cái kia vô luận bọn hắn dù thế nào biến hóa, dù thế nào cải biến giáo lí cùng nhận thức, đều có thể sử dụng Thần Thuật, sẽ không bị Thánh Quang cắn nuốt.
	"Có thể Tử Linh giới sự kiện sau Tát Nhĩ Đức, chân lý thần giáo bên trong dị đoan giáo phái, đối với chân lý chi thần tựa hồ cũng không phải như vậy thành kính ah ······" Lộ Tây Ân nghi hoặc mà vuốt ve chính mình cái cằm.
	"Kỳ thật, ta lúc ban đầu cũng hoài nghi tới Arris · chẳng qua tại hắn biết rõ Y Văn Tư kỳ tích thí nghiệm lại không sau đó liền bỏ đi nghi kị." Sự vụ uỷ ban uỷ viên Normand hậu tri hậu giác nói nói, " hắn còn có chào hai vị hữu là sự vụ uỷ ban , có thể gián tiếp ảnh hưởng rất nhiều chuyện."
	Loại này già dặn đẳng cấp cao ma pháp sư · dù cho tính cách lại chênh lệch, cũng không có thiếu bằng hữu.
	"Ta lại để cho Vicente thẩm tra cái kia hai gã uỷ viên." Douglas lời ít mà ý nhiều nói.
	Mà Lộ Tây Ân thì nhiều hứng thú mà phân tích Arris nhận thức thế giới cấu thành tình huống: "Biết rõ kỳ tích thí nghiệm không có việc gì, đại khái là hắn không có tận mắt nhìn thấy · còn có chuẩn bị tâm lý, biết rõ cái này thí nghiệm chỉ là thể hiện rồi tự nhiên sinh ra sinh mệnh nguyên chất khả năng, cũng không có thể hoàn toàn không nhận,chối bỏ thần chế luận, cũng không có lý luận tiến hành đến tiếp sau chỉ đạo, tìm không thấy theo sinh mệnh nguyên chất đến chính thức sinh mệnh con đường, nhưng mới luyện kim thuật đưa ra nguyên vẹn mà chân thật lý luận hệ thống, chỉ cần nơ-tron phát hiện · từ nơi này cái lý luận hệ thống xuất phát, rồi sẽ tìm được mạch suy nghĩ · sáng tạo ra mới ma pháp đến khống chế tạo vật quyền hành, cho nên hắn liền không tiếp thụ được rồi."
	"Nhìn như vậy ra, hắn nhận thức trong thế giới, chân lý chi thần hẳn là ở vào vạn vật căn nguyên, lúc ban đầu chúa sáng thế địa vị." Fernando nói có kết luận, đón lấy ánh mắt chuyển hướng Douglas, "Vốn là tìm ngươi thương lượng dùng như thế nào mới luyện kim thuật cho Giáo Hội đả kích đấy, không ngờ rằng trước bắt được cái Giáo Hội gián điệp."
	"Nếu như mới luyện kim thuật đợi đến lúc nơ-tron phát hiện, sáng tạo ra vĩnh cửu cải biến vật chất mới ma pháp lại tuyên bố, Giáo Hội ít nhất phải vẫn lạc một hai vị Thánh Linh Mục Sư, nhưng hiện tại, Arris chết rồi, Giáo Hội rất nhanh sẽ có thể phát giác, chờ bọn hắn đã có chuẩn bị tâm lý, sự tình thì khó rồi." Douglas khôi phục thong dong bình tĩnh thái độ, chỉ là thiếu đi hòa ái mỉm cười.
	Fernando tiên mắt đỏ bên trong là khủng bố Phong Bạo: "Ngươi không phải khảo nghiệm qua hắn? Nên biết ám hiệu liên lạc cùng thủ pháp, bắt lấy cơ hội này, cho Giáo Hội một cái trọng thương."
	"Chỉ dựa vào không có nghiệm chứng mới luyện kim thuật chỉ sợ khó có thể làm được, ta tìm Atlantis tới, mưu đồ thoáng một phát trình tự, tạo nên tốt ám chỉ cùng không khí." Douglas khẽ vuốt cằm, cũng ra hiệu Normand, Runa tạm thời không thể ly khai.
	Hoắc Nhĩ Mẫu Hoàng gia ma pháp tháp, nguyên tố ý chí trong tổng bộ.
	Lạp Văn Đệ nhận được một phần cần xét duyệt dày đặc luận văn cùng một trương hơi mỏng tình báo.
	"Mới luyện kim thuật? Lộ Tây Ân = Y Văn Tư?" Lần thứ nhất nhìn thấy luận văn đề mục đơn giản như vậy lại không rõ ràng Lạp Văn Đệ có chút nhíu nhíu mày, chẳng qua hắn biết rõ Lộ Tây Ân là nghiêm cẩn đoan chính người, như vậy viết khẳng định có mục đích của hắn, cho nên không có quá mức dây dưa vấn đề này, lật tới luận văn, đọc tiếp dưới đi.
	Nguyên tố, luyện kim không phân biệt, Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện thưởng đại biểu chính là nguyên tố cùng luyện kim hai cái lĩnh vực vinh dự cao nhất, cho nên nguyên tố ý chí áo thuật xét duyệt uỷ viên, có bốn cái đều là luyện kim lĩnh vực quyền uy.
	Cái này xem xét, Lạp Văn Đệ liền lõm vào, lông mi có chút run run, hai tay cũng như chính thức lão nhân đồng dạng có chút run run rẩy rẩy, đủ thấy nội tâm của hắn rung động cùng kích động.
	Tốt nửa ngày trời sau, hắn thoáng mất khống chế thấp giọng gào thét: "Cái này là vật chất cấp độ sâu huyền bí?"
	Ánh mắt biến  có chút mơ hồ, Lạp Văn Đệ trước mắt phảng phất xuất hiện một vị Bạch Phát gầy còm lão giả, hắn ăn mặc nguyên tố pháp bào, nằm ở trên giường, chuyển hóa làm Vu Yêu nghi thức thất bại, lại để cho linh hồn hắn tiếp cận sụp đổ, nhưng lại nghiêm túc dị thường lại cuồng nhiệt mà nói:
	"Lạp Văn Đệ, ngươi biết luyện kim cái này từ đơn đại biểu hàm nghĩa sao?"
	"Hắn đại biểu cho chúng ta ma pháp sư khống chế vật chất biến hóa mộng tưởng!"
	"Thay thế ta, tiếp tục ở đây con đường bên trên tiếp tục đi!"
	Lạp Văn Đệ hai mắt nhắm lại nhẹ giọng tự nói: "Lão sư, ngài nhìn thấy không? Mới luyện kim thuật!"
	Đắm chìm tại bầu không khí như thế này ở bên trong, Lạp Văn Đệ thật lâu mới khôi phục, mở ra tình báo xem xét cau mày: "Arris là Giáo Hội gián điệp? Nhìn mới luyện kim thuật sau Tín Ngưỡng dao động, bị Thánh Quang cắn nuốt?"
	Lại nhìn một chút nội dung phía sau, hắn đem bên ngoài chờ đợi học sinh gọi vào: "Tra một chút ai cùng Arris quan hệ chặt chẽ."
	"Vì cái gì?" Học sinh của hắn khó hiểu nói.
	Lạp Văn Đệ nghiêm túc ngưng trọng đem tình báo nội dung lập lại một lần, sau đó nói: "Hiểu chưa?"
	"Hiểu rồi." Học sinh của hắn vừa muốn quay người, tựa hồ nhớ tới cái gì mà hỏi nói, " lão sư, cái này nội dung có thể để lộ ra đi không ? hay là nói bí mật thẩm tra?"
	"Có thể lộ ra cái này tình báo cần quyền hạn không cao." Lạp Văn Đệ nghĩ tới tình báo đằng sau dặn dò.
	Chờ đến học sinh đi ra ngoài, hắn mới đứng dậy đi phòng thí nghiệm, chuẩn bị nghiệm chứng hạt nhân phát hiện các loại ( đợi) trình tự về sau mới có thể sáng tác đánh giá kết quả.
	Lạp Văn Đệ tiên sinh vẫn là vị nghiêm cẩn rất nghiêm túc Áo Thuật Sư.
	Nhất cái Bán Vị Diện ở trong, luyện kim lĩnh vực mặt khác một vị uỷ viên Prado cung kính mà đứng ở bên bàn đọc sách bên cạnh chờ đợi.
	Mà bàn học đằng sau vị kia nhìn không ra niên kỷ, thủy chung mang theo cười xấu xa tóc đen mắt đen nam tử phảng phất lâm vào mộng cảnh, mà ngay cả một cái tóc vàng bé gái mô hình (khuôn đúc) người như vậy ngẫu bưng chén trà tiến đến, cũng không có mở to mắt.
	Đã qua thật lâu, Klaus mới giận dữ nói: "Cuối cùng còn sống thấy được ngày hôm nay."
	Ánh mắt nhìn về phía tinh xảo không lộ vẻ gì con rối hình người, lại nhìn phía ngoài cửa sổ tươi đẹp trời xanh, hắn thấp giọng nở nụ cười:
	"Thế giới thật tốt đẹp."
	"Mới luyện kim thuật, có thể đi đến mức nào?"
	Hoắc Nhĩ Mẫu Quang Huy thánh đường.
	Philibert mới làm xong cầu nguyện cũng cảm giác được một vị hồng y giáo chủ vội vàng chạy đến, tựa hồ có chút bối rối.
	"Hồng y giáo chủ các hạ, thiên sứ trưởng cấp tình báo!" Philibert trách cứ hồng y giáo chủ thiếu kiên nhẫn liền đã nghe được cái tin tức kinh người này.
	Thiên sứ trưởng cấp? Douglas tấn chức rồi hả? Bọn hắn chính thức nắm giữ cái nào đó thần linh quyền hành rồi hả?
	Phần đông nghi hoặc tại Philibert trong nội tâm bay lên, nhưng bất kể như thế nào, thiên sứ trưởng cấp đại biểu tầm quan trọng không cần nói cũng biết vì vậy hắn tiếp nhận cái kia dày đặc như là sách vở tình báo, phân phó hồng y giáo chủ đi mời Sturm.
	". . . ··· thiên sứ trưởng cấp ······ quả nhiên đến từ Arris. . . ··· có kèm theo trọng yếu vật chất tài liệu, có chứa nguyền rủa. . ." Philibert nhìn thấy phong bì những lời này về sau, cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện tại phần tình báo này bổ sung cái miệng túi nhỏ ở bên trong xác thực tản mát ra yếu ớt nguyền rủa khí tức, vì vậy đối với phần tình báo này càng phát tín nhiệm.
	"Philibert, cái gì thiên sứ trưởng cấp tình báo?" Bahar Euler ngay tại Quang Huy thánh đường bên trong
	Thông qua Thần Thuật trận liên tiếp đạt được biến mất, sau đó rất mau ra hiện trong thư phòng.
	Philibert nhìn thấy đã hai vị truyền kỳ ở đây đã có chứng kiến, lúc này mới mở ra tình báo phong bì, đọc dậy cái kia dày đặc luận văn.
	Nhìn thấy ở trên phức tạp ma pháp cùng áo thuật ký hiệu liền cháng váng đầu Bahar Euler dứt khoát thu hồi ánh mắt, chờ đợi Philibert tổng kết, trong nội tâm thản nhiên bay lên một tia nghi hoặc, tại sao phải đem cả bộ luận văn đều đưa tới mà không phải tinh luyện trọng điểm? Chẳng lẽ cả bộ văn kiện đều là thiên sứ trưởng cấp?
	Đọc một chút, Philibert thân thể run rẩy kịch liệt đứng dậy, trong ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, nhảy vọt qua lượng tử hóa kết cấu, tầng ngoài điện tử cùng luyện kim bộ phận, trực tiếp xem ra nhất chú ý Địa Phương.
	". . . ··· theo tính phóng xạ vật chất ở bên trong, ta đã tìm được lượng nhỏ nguyên tố mới, hoàn mỹ phù hợp ta miêu tả phóng xạ hê - li hạt nhân nguyên tử mà suy biến thành nguyên tố mới hiện tượng ······ "
	Tại đây xuất hiện một nhóm màu đen từ đơn: "Tham chiếu bổ sung trọng yếu tài liệu."
	Philibert mở ra cái kia bổ sung màu đen túi, nhìn thấy bên trong một đoàn có rất nhiều ma pháp dấu hiệu khoáng thạch, nó chỉnh thể bị dấu hiệu thành màu đỏ, theo màu đen, màu trắng, màu xanh lá ba loại như có như không xạ tuyến bay ra, từng chút một màu đỏ chuyển biến thành màu xanh da trời, chuyển biến thành u xanh.
	Lượng nhỏ dấu vết bị ma pháp phóng đại đánh dấu, mà ma pháp chấn động bị nguyền rủa che dấu.
	Cái này vật chất không phải giả dối, chỉ có điều bị ma pháp dấu hiệu đem trọn cái quá trình dùng biểu thị phương thức thể hiện rồi đi ra.
	"Đây là một loại nguyên tố suy biến thành mới nguyên tố. . ." Philibert phảng phất đã trúng ma pháp đồng dạng, tiếp tục xem hướng luận văn:
	". . . ··· theo nhân loại học biết ma pháp bắt đầu, đem nguyên tố khác luyện chế thành Hoàng Kim mộng tưởng liền từ chưa ngừng tuyệt, cái này không chỉ là chúng ta đối với tài phú khát vọng, càng là đối với thế giới chân thật hướng tới, mong muốn đem vật chất biến hóa huyền bí nắm giữ ở nhân loại chúng ta trong tay!"
	"Thế nhưng mà, mấy trên vạn năm qua, không có bất kỳ một cái luyện kim phản ứng có thể làm ra vật chất căn bản cấp độ bên trên cải biến, không cần cố định ma pháp trận có thể tiếp tục tồn tại cải biến ······ nhân loại chúng ta tựa hồ dừng lại tại vật chất huyền bí trước cửa · dừng lại tại cái gọi là thần linh Cấm khu lúc trước ···. . ."
	Nghĩ tới phía trước hạt nhân nơ-tron điện tử kết cấu, nghĩ tới Lộ Tây Ân đối với suy biến quá trình miêu tả, Philibert trước nay chưa có sợ hoảng lên, tựa hồ đã biết cái gì.
	"Hiện tại · theo nguyên tử kết cấu bên trong xuất phát, theo suy biến bản chất xuất phát, chúng ta có thể tìm được chính thức cải biến vật chất, sáng tạo nguyên tố mới con đường! Dựa theo lý luận của ta, tuy nhiên thành phẩm cùng thành quả có lẽ kém xa, nhưng cũng đại biểu cho chúng ta chân chân thật thật mà bước chân vào thần linh Cấm khu, tiếp xúc đến vật chất huyền bí, sắp hoàn thành vô số đời ma pháp sư mộng tưởng!"
	Oanh một tiếng · Philibert chỉ cảm thấy khủng hoảng, căm hận cùng phẫn nộ nhảy vào chính mình trong óc, trường kỳ cầu nguyện mang đến bình thản tâm tính lặng yên tan rã.
	"Bọn hắn vậy mà nhìn xem tạo vật quyền hành! Lộ Tây Ân = Y Văn Tư cũng dám bước vào thần linh Cấm khu
	Cái này không còn là chỉ trích vu oan , có thể đoán được tương lai · Lộ Tây Ân = Y Văn Tư sẽ chính thức tiến vào cái này thần linh lĩnh vực!
	Ngay tại hắn muốn phát tiết chính mình thấp thỏm lo âu lúc, mấy vị hồng y giáo chủ lục tục tiến đến, dương lấy tình báo trong tay:
	"Hồng y giáo chủ các hạ, Arris đã bị mới luyện kim thuật đả kích, bị Thánh Quang cắn nuốt!"
	"Hồng y giáo chủ đại nhân, đã xác nhận Arris Tín Ngưỡng dao động, Thánh Quang bộc phát!"
	Tuy nhiên bọn hắn lúc trước không biết Arris là nằm vùng, nhưng theo Thánh Quang thôn phệ có thể phán đoán rồi.
	Liên tiếp thanh âm vừa đúng mà vang lên lên, lại để cho Philibert thoáng mờ mịt: "Không phải còn phải đợi đợi nơ-tron phát hiện đến nghiệm chứng sao?"
	Ánh mắt chuyển qua tình báo cuối cùng · là một nhóm tại tính phóng xạ vật chất chiếu xuống bỗng nhiên biến  đỏ tươi từ đơn:
	"Arris bị Thánh Quang cắn nuốt, vậy còn ngươi?"
	Tay trái "Màu đỏ" vật chất vẫn còn phát ra xạ tuyến, vẫn còn từng chút một chuyển biến thành u lam nguyên tố mới · như là Philibert nhịp tim cùng Tín Ngưỡng mạch đập!
	Đông đông đông, Philibert bên tai tựa hồ đã có tạp âm, ánh mắt không cách nào theo cái kia suy biến sự vật ở trên dời · thậm chí còn dụng thần thuật nghiệm chứng thoáng một phát.
	"Suy biến chân thật tồn tại, rất phù hợp Lộ Tây Ân = Y Văn Tư miêu tả, nếu như khống chế quá trình này, nghịch chuyển quá trình này, cái kia có lẽ thật có thể khống chế vật chất biến hóa."
	Đông đông đông, Philibert trong nội tâm khủng hoảng, hoài nghi tựa hồ biến thành ma quỷ, lại để cho hắn hơi chút dao động:
	"Cái này không tổn hao gì tại thần linh vĩ đại · vẫn là vạn vật chi bởi vì, lúc ban đầu chi lực · nhưng nếu như một phàm nhân cũng có thể làm được như thần linh đồng dạng vĩ chuyện đại sự, cái kia thần linh ······ "
	Bahar Euler con mắt đột nhiên trừng lớn, như là dự cảm nhận được nguy hiểm gì.
	hào quang thánh đường bên ngoài, người qua đường đột nhiên nhìn thấy một đạo bàng bạc mênh mông cuồn cuộn, thần thánh trang nghiêm ánh sáng theo nơi trọng yếu phóng lên trời, trong phạm vi, hết thảy sự vật đều bị hoá khí, quét sạch huy thánh đường bố trí nhiều năm Thần Thuật phòng ngự trận một vừa khởi động, lưu chuyển Thánh Quang cố gắng đem cái kia to lớn cột sáng tiêu di.
	Nhìn thấy cái này sáng chói thần thánh cảnh tượng, nhìn thấy Quang Huy thánh đường nơi trọng yếu hoàn toàn tổn hại kiến trúc, không cách nào đào thoát nhân viên thần chức, xa xa Douglas nhẹ khẽ thở dài: "Mấy trăm năm rồi, chúng ta cũng không từng tổn thương qua Quang Huy thánh đường, không nghĩ tới hôm nay lại thiếu chút nữa khiến nó hoàn toàn hủy diệt."
	"Đáng tiếc Philibert Tín Ngưỡng tựa hồ không đủ thành kính." "Nguyền rủa chi nhãn" Atlantis nhắm hai mắt đối với Douglas, Fernando, Lộ Tây Ân nói.
	Chỉ riêng trụ biến mất, giữa không trung Bahar Euler nhìn xem phía dưới tổn hại hơn phân nửa giáo đường, nhìn xem không biết tổn thất bao nhiêu nhân viên thần chức, đã lửa giận phun trào, lại may mắn chính mình xem không hiểu luận văn.
	"Philibert, ngươi không sao chớ?" Hắn hỏi cực lớn hủy diệt không trong động sám hối giống như quỳ Philibert.
	Nhất thân rách rưới Philibert khổ sở nói: "Tín Ngưỡng chi tâm dao động, không chỉ không còn có biện pháp tấn chức rồi, nhưng lại rút lui nhất giai, chỉ có mới vào Thánh Linh tiêu chuẩn."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 133: Tín Ngưỡng chi tâm 
Chương 134: Giáo Hoàng khác thường 



	Chương 134: Giáo Hoàng khác thường (Chương thứ ba)
	Quả Prado cùng lão sư cộng đồng hoàn thành thí nghiệm về sau, nhìn xem bên ngoài như là hỏa thiêu muộn! Hà tâm tình lười biếng mà buông lỏng, trước nay chưa có thỏa mãn, hắn kế tiếp nghiên cứu phương hướng đã xác định, cái kia chính là phát hiện nơ-tron chứng minh là đúng Lộ Tây Ân = Y Văn Tư vật chất biến hóa lý luận.
	hắn vốn cho là mình rất khó giống như lão sư như vậy bước vào truyền kỳ lĩnh vực, trở thành các hạ, nhưng hiện tại, mới luyện kim thuật xuất hiện lại để cho hắn thấy được hi vọng, ít nhất so với quá khứ khả năng càng lớn!
	Trên mặt thích ý lại kích động mâu thuẫn dáng tươi cười, Prado nhắc tới bút lông chim viết:
	"Làm một tên luyện kim thuật sĩ, thỉnh cho phép ta trước hướng bản này luận văn, hướng bản này luận văn tác giả Lộ Tây Ân = Y Văn Tư gửi lời chào, đây là vô số đời luyện kim thuật sĩ mộng tưởng!"
	"Lộ Tây Ân = Y Văn Tư tiên sinh theo thực tế tồn lại xuất phát, thông qua nghiêm mật suy luận hòa hợp lý diễn dịch, đối với nguyên tử kết cấu bên trong cùng với vì vậy mà biểu hiện ra ngoài tính chất làm khổng lồ mà kỹ càng miêu tả, xây dựng một cái theo trên căn bản giải thích luyện kim phản ứng, điện ly lý luận, hoá trị trạng thái, nguyên tố chu kỳ quy luật, nguyên tố quang phổ tuyến lý luận hệ thống, mà cái này hệ thống càng trình bày nguyên tố bản chất, cũng dùng tính phóng xạ vật chất bên trong phát hiện nguyên tố mới dấu vết làm bằng cớ, hợp lý mà phân tích vật chất biến hóa huyền bí, cũng lời tiên đoán cải biến vật chất vài loại phương pháp."
	"Nếu như Lộ Tây Ân = Y Văn Tư tiên sinh lý luận tìm được chứng minh, cái kia chính là nguyên tố cùng luyện kim lĩnh vực tự Hải Sắt Vi các hạ đến nay vĩ đại nhất thành tựu, đủ để cải biến chúng ta thời đại!"
	"Mà ở ta như vậy luyện kim thuật sĩ trong nội tâm, cái này là nguyên tố cùng luyện kim lĩnh vực căn bản pháp điển, là vượt xa ma pháp sử thượng bất kỳ thành quả nào huy hoàng."
	"Đáng tiếc, cái này lý luận thành lập còn dựa vào rất nhiều dự đoán căn cứ chính xác thực, ta còn không cách nào đem như vậy khen ngợi trực tiếp đeo tại Lộ Tây Ân = Y Văn Tư tiên sinh trên đầu, còn không cách nào làm cho hắn đạt được Đại Áo Thuật Sư danh hiệu."
	"Cẩn dùng hiện tại mà nói, đây là ý đồ theo trên căn bản trình bày nguyên tố cùng luyện kim huyền bí lý luận hệ thống, cũng tại có chút bộ phận có được chính xác thí nghiệm chứng minh là đúng cùng nghiêm cẩn trước sau như một với bản thân mình Logic, là khai sáng tính, đột phá tính, cực đoan tầm quan trọng, cực kỳ thảo luận tính cùng phổ cập tính thành quả, ta đề nghị ban thưởng áo thuật điểm tích lũy 5000 cái, điểm áo thuật mười vạn."
	Mang theo tâm tình kích động viết xong đánh giá kết quả · Prado nhìn ra phía ngoài bắt đầu ảm đạm Thiên Không.
	"Trời sắp tối rồi, nhưng chờ nó sáng lên, liền đem là chói mắt huy hoàng." Trong giọng nói của hắn tràn ngập chờ mong.
	Được nhờ sự giúp đỡ phòng bị Đại Áo Thuật Sư vây công "Thần chi thủ hộ" kết giới, Quang Huy thánh đường chỉ (cái) phá hủy hạch tâm bộ phận · không có triệt để hủy diệt.
	Có thể vội vàng chạy đến bốn cánh kỵ sĩ Sturm thấy như vậy một màn, hai mắt lại như bịt kín một tầng huyết vụ, biểu lộ dị thường dữ tợn, bởi vì làm hạch tâm bộ phận phòng thủ, hành tẩu, ở lại hồng y giáo chủ, giáo chủ không hề nghi ngờ mà diệt sạch.
	Mà làm phòng bị ngày càng lớn mạnh ma pháp nghị viện, Hoắc Nhĩ Mẫu giáo khu theo một ý nghĩa nào đó thống ngự lấy Colette giáo khu, thêm lai giáo khu, Burriana giáo khu, Bắc Địa vùng duyên hải hành lang giáo khu bốn bộ phận, tập trung đại lượng hồng y giáo chủ cùng giáo chủ, trong đó đại bộ phận đều tại Quang Huy thánh đường.
	"Theo không hoàn thành công tác thống kê · ít nhất ba vị cửu cấp hồng y giáo chủ, mười lăm vị bình thường hồng y giáo chủ, gần trăm vị giáo chủ dùng thân tử vì đạo ···. . ." Bahar Euler thanh âm phảng phất từ Địa Ngục thổi ra · âm lãnh thống khổ, nhưng hắn không dám khinh thường, còn muốn mở ra Truyền Tống trận, phòng bị ma pháp nghị viện thừa cơ tiến công.
	Nghĩ đến không lâu mới cười nhạo hết Lộ Tây Ân hào quang chiến tích, Sturm ý chí lại kiên định cũng không cách nào khắc chế phẫn nộ của mình, cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Lộ Tây Ân = Y Văn Tư!"
	hắn đã theo Bahar Euler trong miệng đã biết đầu sỏ gây nên, mà loại trình độ này tổn thất, cho dù ở thự quang chiến tranh cùng phương bắc dị đoan trong chiến tranh, cũng thuộc về hiếm thấy · dù là phía nam Giáo Hội được xưng trong đẳng cấp cao cường giả tương đương với ma pháp nghị viện cùng phương bắc Giáo Hội chi hòa, nhưng bọn họ thống trị địa vực cũng đồng dạng rộng lớn, nhất thời muốn theo quốc gia khác · theo Dị Độ Không Gian điều đầy đủ nhân thủ, cũng có chút giật gấu vá vai, nghèo rớt dái, thật là khiến người ta đau lòng vô cùng.
	Mà so về cái này càng đau lòng hơn chính là · Philibert vậy mà vì vậy mà rớt giai rồi, một vị truyền kỳ thực lực đại tổn là vượt xa mặt khác tổn thất đấy!
	"Còn có Douglas, Fernando, Atlantis." Philibert cùng nhau khi hiểu rõ truyền kỳ các ma pháp sư tính cách. Douglas là Arris lão sư, Fernando là Lộ Tây Ân lão sư, chuyện này phong cách rõ ràng xuất phát từ Atlantis chi thủ.
	hắn rõ ràng già yếu hơn rất nhiều mà nói: "Ta đã đem việc này bẩm báo Giáo Hoàng miện hạ, đại chiến đem không cách nào tránh khỏi, đối với Lộ Tây Ân = Y Văn Tư tất sát khẩu lệnh cũng đem hạ đạt."
	Hiện tại không tìm cơ hội giết chết Lộ Tây Ân = Y Văn Tư, chẳng lẽ muốn chờ hắn trở thành Đại Áo Thuật Sư, truyền kỳ ma pháp sư mới động thủ?
	"Mới luyện kim thuật" chỉ cần đại bộ phận phù hợp thực tế · cái kia Lộ Tây Ân = Y Văn Tư tương lai đem phi thường Quang Minh!
	"Chúng ta đây chờ đợi Giáo Hoàng miện ra lệnh." Sturm dùng ý chí khắc chế phẫn nộ.
	Philibert sa sút tinh thần mà bổ sung một câu: "Thực lực của ta đã không đủ để chèo chống Hoắc Nhĩ Mẫu giáo khu, ta hướng Giáo Hoàng miện hạ đưa ra xin · xin hắn điều động càng mạnh hơn nữa hồng y giáo chủ."
	"Philibert ······" Bahar Euler có chút cảm động lây bi thương.
	Thiên không bắt đầu ảm đạm, ban đêm so dự đoán được sớm hơn tiến đến.
	Nghiêm cẩn Lạp Văn Đệ mượn nhờ nguyên tố ý chí mới cải tiến ma pháp trận, phân biệt hoàn thành hai lần thí nghiệm, lúc này mới xác nhận hạt nhân phát hiện, nguyên tố mới tồn tại thì tương đối đơn giản rất nhiều.
	Nhắc tới bút lông chim, Lạp Văn Đệ trước mắt bỗng nhiên hiện ra lúc ban đầu nhìn thấy Lộ Tây Ân lúc tràng cảnh, hắn ăn mặc màu đen Song Bài Khấu trưởng lễ phục, lấy cùng màu nơ, yên tĩnh đứng ở "Nguyên tố cùng luyện kim hội nghị" phụ trách tiếp đãi thấp 'Pháp sư bên trong, ngoại trừ khí chất càng thêm xuất chúng, dung mạo càng thêm tuấn tú bên ngoài, tựa hồ cùng với khác bình thường ma pháp sư không có không có cùng, không ngờ rằng ngắn ngủn vài năm, hắn liền có hi vọng đạt được Đại Áo Thuật Sư danh hiệu, có lẽ chừng ba mươi tuổi, hắn liền đem là nghị viện người thứ tám Đại Áo Thuật Sư, "Chúa sáng thế" Lộ Tây Ân = Y Văn Tư các hạ.
	"Ửng đỏ chi trăng, thời đại nước lũ. . ." Lạp Văn Đệ không tiếng động mà nói một câu, đón lấy mà bắt đầu sáng tác xét duyệt kết quả, đối với cửu cấp Áo Thuật Sư, cửu hoàn ma pháp sư, am hiểu nguyên tố cùng luyện kim hắn mà nói, "Mới luyện kim thuật" xuất hiện lại để cho hắn thiết thiết thực thực mà thấy được tấn chức truyền kỳ khả năng!
	"Tuy nhiên tại kết cấu mô hình bên trên dẫn vào lượng tử hóa lý luận còn chờ hiện tượng cùng thí nghiệm kết quả nghiệm chứng, nhưng điều này không nghi ngờ chút nào là một phần lại để cho nguyên tố cùng luyện kim hệ phái sở hữu tất cả ma pháp sư quỳ bái luận văn, là nguyên tố cùng luyện kim lĩnh vực 《 thánh điển 》."
	"Chỉ cần có thể phát hiện nơ-tron, cùng với nhân công cải biến vật chất mà lại không ỷ lại cố định ma pháp trận mà lâu dài tồn tại, cái kia Lộ Tây Ân = Y Văn Tư mới luyện kim thuật chính là đủ để cải biến thời đại, cải biến nguyên tố, luyện kim cùng điện từ ma pháp phương hướng phát triển thành quả. Có lẽ điện tử cùng hạt nhân nguyên tử dùng cái gì hình thức vờn quanh còn có thương thảo sửa chữa, nhưng những bộ phận khác hoàn toàn được xưng tụng hợp lý trước sau như một với bản thân mình, Lộ Tây Ân = Y Văn Tư đối với nguyên tố ma pháp cùng luyện kim trong sự phản ứng đủ loại định nghĩa cùng hiện tượng cấp độ sâu trình bày, khiến chúng nó không hề cô lập mà là chân chính cấu thành một cái đầy đủ hoàn mỹ hệ thống, đã có lý luận chèo chống hệ thống."
	"Ta trước mắt chỉ có thể căn cứ hiện hữu thí nghiệm kết quả cho đánh giá, đây là nguyên tử lĩnh vực khai sáng tính thành quả, đột phá tính tiến triển có đủ cực đoan tầm quan trọng, cực kỳ thảo luận giá trị, có được mở rộng đến nguyên tố cùng luyện kim hệ phái từng cái lĩnh vực phổ cập tính, đề nghị ban thưởng áo thuật điểm tích lũy sáu ngàn cái, điểm áo thuật mười vạn."
	"Cuối cùng, cái này là ma pháp sư bước vào thần linh Cấm khu sử thi tính một bước, tạo vật quyền hành đang ở trước mắt."
	Ngoài cửa sổ Dạ Sắc đen kịt ảm sắc trở mình.
	Thánh thành Lance, Đại Quang Minh sảnh.
	Hồng y giáo chủ đoàn các thành viên yên tĩnh cùng đợi Giáo Hoàng Benedict đời thứ 2 xuất hiện.
	Đột nhiên, cường hoành, bàng bạc, thần thánh, Quang Minh lực lượng lan tràn ra một loại cao cao tại thượng cảm giác áp bách mà bọn hắn cúi thấp đầu.
	"Lộ Tây Ân = Y Văn Tư mới luyện kim thuật đánh cắp Chúa quyền hành, phải đã bị trừng phạt, bao che ma pháp nghị viện cũng phải đã bị trừng phạt!" Giáo Hoàng Benedict đời thứ 2 giơ lên cao quyền trượng đi ra, trong giọng nói toát ra rõ ràng sự phẫn nộ, không bao giờ ... nữa giống như trước mấy lần bình tĩnh thong dong.
	Chưa bao giờ thấy qua tức giận như vậy thất thố Giáo Hoàng, hồng y giáo chủ đoàn các thành viên hai mặt nhìn nhau, muốn nói đánh cắp Chúa quyền hành, khinh nhờn thần linh, lúc trước Douglas, Brooke bọn người cùng với kỳ tích thí nghiệm các loại ( đợi) thành quả, đều có cùng loại miêu tả, chỉ so với cái này được xưng tương lai có thể khống chế tạo vật quyền hành "Mới luyện kim thuật" thấp một chút có thể - khiến cho Hoàng miện hạ còn không phải như vậy ổn định bình tĩnh mà chống đỡ, lần này là làm sao vậy?
	Chẳng lẽ cái này lý luận thật có thể đạt tới tùy ý cải biến vật chất tạo vật cao độ? Lại để cho Giáo Hoàng miện hạ cũng cảm thấy bất an?
	Benedict đời thứ 2 Bạch Phát chải đầu được chỉnh tề, dùng Giáo Hoàng quyền uy trực tiếp hạ lệnh: "Ta tuyên bố Hoắc Nhĩ Mẫu, Colette, Gia Khu, Burriana, Bắc Địa vùng duyên hải hành lang ngũ đại giáo khu phụ trách đối với ma pháp nghị viện chiến tranh toàn diện, cũng điều nhân viên thần chức bổ sung, trong đó Hoắc Nhĩ Mẫu giáo khu trực tiếp quản hạt mặt khác Tứ đại giáo khu. Bởi vì Philibert cấp độ rút lui, không đủ để thống lĩnh mặt khác bốn vị hồng y giáo chủ, vị nào Thánh đồ nguyện ý tiến về trước Luân Tháp Đặc Quang Huy thánh đường?"
	Đã trầm mặc một lát, càng phát bình thường Tát Nhĩ Đức đứng dậy: "Giáo Hoàng miện hạ, ta nguyện ý đảm nhiệm Hoắc Nhĩ Mẫu giáo khu hồng y giáo chủ thống lĩnh ngũ đại giáo khu."
	hắn phía trước tuổi đã tăng lên tới Thánh Linh Mục Sư tam giai, cũng đã lấy được "Thánh đồ" danh xưng.
	"Ngươi đối với Chúa thành kính Lại để cho ngươi tràn ngập sáng rọi Chúa hội (sẽ) vĩnh viễn phù hộ ngươi. Đợi đến lúc chiến tranh bắt đầu, còn lại Thánh đồ, thậm chí ta bản thân, đều dần dần gia nhập." Giáo Hoàng thoả mãn gật gật đầu, đón lấy sai nhân thủ, bộ phận tình huống tham chiếu Tát Nhĩ Đức đề nghị, dù sao hắn là Hoắc Nhĩ Mẫu giáo khu hồng y giáo chủ.
	Không ai dám phản đối tức giận Giáo Hoàng, sự tình thuận lợi phân công xuống dưới, Benedict đời thứ 2 tiếp tục nói: "Người gác đêm vị trí thứ ba mươi trong có thể thả ra trong tay sự tình đấy, đều gia nhập đối với Lộ Tây Ân = Y Văn Tư phạt, cũng đưa hắn tinh lọc danh sách tăng lên tới người thứ mười chín."
	"Các vị, có một chút ta cần nói rõ." Benedict đời thứ 2 ra lệnh về sau, đột nhiên nói, " Lộ Tây Ân = Y Văn Tư là từng đã là Sí thiên sứ, cho nên mới có được không gì sánh kịp âm nhạc tài hoa cùng trí tuệ, nhưng hắn đã bị dụ dỗ, phản bội Chúa, đánh cắp Chúa tạo vật quyền hành, rơi vào trên mặt đất."
	"Hắn là nguyên sơ ma quỷ, cũng là sa đọa thiên sứ!"
	Tông giáo tài phán sở Cự Đầu, mặt khác hồng y giáo chủ bừng tỉnh đại ngộ, đây là đang vì tương lai "Vật chất biến thành quả" làm tốt Tín Ngưỡng tuyên truyền, không là phàm nhân có thể như như thần cường đại, mà là hắn đánh cắp quyền hành.
	Tinh lọc danh sách người thứ mười chín, "Đọa Lạc Thiên Sứ" Lộ Tây Ân, cao cư phần đông truyền kỳ phía trên!
	Giáo Hoàng giơ lên cao dậy quyền trượng, vừa muốn tuyên bố hành động bắt đầu, lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn qua hướng lên bầu trời, đón lấy toàn bộ thế giới đều phảng phất chấn động một cái.
	Áo Lợi Phất đứng ở vũ trụ mênh mông bên trong, nhìn trước mắt hiển hiện Dị Độ Không Gian mơ hồ cảnh tượng, mỉm cười đối với Hải Sắt Vi nói: "Rốt cuộc tìm được nó!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 134: Giáo Hoàng khác thường 
Chương 135: mở đầu hỗn loạn 



	Chương 135: mở đầu hỗn loạn ( Chương thứ nhất )
	Linh thành Lance, Đại Quang Minh trong sảnh. !
	Theo thế giới rất nhỏ chấn động cái kia thoáng một phát, sở hữu tất cả hồng y giáo chủ đoàn thành viên đều đã nhận ra dị thường, ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây bên trên bầu trời loáng thoáng hiện ra một cái khổng lồ thế giới cảnh tượng, nó là như thế lạ lẫm, lại là quen thuộc như thế, đúng là mình bọn người đau khổ tìm hơn ba năm chính là cái kia Dị Độ Không Gian, Ngân Nguyệt Ái Đặc Na cùng thần bí tồn tại song song ngã xuống Dị Độ Không Gian!
	"Không biết là ai phát hiện ra trước đấy. . . Cái thế giới này tựa hồ có chút đặc thù, động tĩnh khiến cho quá lớn, để cho chúng ta cũng có thể chính xác định vị ·. . . Lại là một lần công bình cạnh tranh." Hồng y giáo chủ đoàn thành viên trong mặt khác một vị "Thánh đồ" Anasta hơi hơi hí mắt nói ra, phá vỡ Đại Quang Minh trong sảnh ngắn ngủi cứng lại.
	Ở đây hồng y giáo chủ đoàn thành viên đều đem ánh mắt chuyển dời đến Giáo Hoàng trên người, tiếp tục lúc trước cùng ma pháp nghị viện toàn diện khai chiến kế hoạch, hay (vẫn) là một lần nữa bố trí, hết thảy dùng cái này Dị Độ Không Gian là chủ, dùng tìm được bị thương ngã xuống Ái Đặc Na cùng thần bí tồn đang làm chủ?
	Ngoại trừ hai vị hồng y giáo chủ đoàn thành viên ánh mắt tĩnh mịch, xem không ra bất kỳ cảm xúc bên ngoài, những người khác hơi có vẻ kích động, đối với bọn họ mà nói, nếu như muốn lựa chọn, không hề nghi ngờ là lựa chọn người sau!
	Lộ Tây Ân có trọng yếu không? Đương nhiên trọng yếu! Nhiều lần đưa ra đả kích đến thần linh cùng Giáo Hội uy tín mới lý luận, rất có thể tại ba bốn mươi tuổi liền đạt được Đại Áo Thuật Sư danh hiệu, trở thành truyền kỳ ma pháp sư, như bỏ mặc hắn phát triển, không đề cập tới hắn tiếp tục tại tạo vật lĩnh vực đột phá xấu nhất hậu quả, chỉ là tương lai có không nhỏ có thể trở thành vị kế tiếp Douglas, vị kế tiếp Brooke điểm ấy cũng làm người ta cảnh giác, không có nào ngờ nhiều một vị họa lớn trong lòng, mong muốn tiêu diệt lại chỉ có thể chậm rãi mưu đồ khó chơi địch nhân.
	Nhưng so với Ngân Nguyệt Ái Đặc Na, thần bí tồn tại cùng với môn trên người bí mật, Lộ Tây Ân tầm quan trọng liền lộ ra tái nhợt mà suy yếu, nếu như bắt được môn, hiểu rõ môn tồn tại bí mật, vậy đối với Giáo Hội, đối với Giáo Hoàng, đối với nhóm người mình đều là cực lớn đến chưa bao giờ có thu hoạch!
	Cái đó mặc cho Giáo Hoàng không tưởng tượng chính thức "Loại thần" Ái Đặc Na như vậy "Ngân Nguyệt không ngã, Nguyệt Thần bất tử" ? Nhưng bọn họ chế ngự với mình lực lượng nơi phát ra là "Chân lý chi thần", không cách nào dựa vào ma pháp cùng dược tề kéo dài sinh mệnh chỉ có thể như bình thường truyền kỳ như vậy sống đến bốn năm trăm tuổi, hơn nữa tựa hồ trở thành Giáo Hoàng về sau, còn có thể bởi vì không thể chịu đựng "Chân lý chi thần" lực lượng hoặc là mặt khác đủ loại phức tạp nguyên nhân, nếu so với bình thường truyền kỳ đoản mệnh rất nhiều dù là hắn leo lên Giáo Hoàng bảo tọa lúc cũng đã là Thánh đồ!
	Đối với lịch đại Giáo Hoàng đều đoản mệnh điểm này, hồng y giáo chủ có tâm đoàn thành viên làm sao chú ý không đến, có thể nguyên nhân chân chính là cái gì, bọn hắn chỉ có thể đại khái phỏng đoán, Giáo Hoàng dùng phàm nhân thân thể thừa nhận Chân Thần lực lượng, cường hành tăng lên tới "Loại thần" cấp độ, thân thể cùng linh hồn đều hứng chịu tới không cách nào đền bù bị thương.
	Cho nên hiểu rõ chính thức "Loại thần" huyền bí nhất định có thể lại để cho Giáo Hoàng tuổi thọ đạt được càng dài kéo dài.
	Mà nhóm người mình, dù cho chỉ là tại này kiện sự tình ở bên trong chia xẻ một điểm chỗ tốt, cũng có rất lớn hi vọng đột phá trước mắt tiêu chuẩn nói không chừng còn có nhìn qua "Loại thần", trở thành vĩnh trú phàm trần "Thánh đồ" hoặc là "Thiên Sứ Hàng Lâm" .
	Về phần Giáo Hội, như Giáo Hoàng miện hạ cùng nhóm người mình đều chiếm được thăng cấp, liền là cả Giáo Hội chỗ tốt!
	Tại một đôi bỗng nhiên tầm đó có chút nóng rực con mắt nhìn soi mói, Giáo Hoàng rất nhỏ thở dài, thong dong bình thản mà nói: "Vốn lần này cần tinh lọc 'Đọa thiên sứ, Lộ Tây Ân = Y Văn Tư, nhưng chủ tướng càng thêm nghiêm trọng, càng thêm nhiệm vụ nguy hiểm giao cho chúng ta, cái này là vinh hạnh của chúng ta, cũng là vinh quang của chúng ta. Tát Nhĩ Đức ngươi như cũ đảm nhiệm Hoắc Nhĩ Mẫu giáo khu hồng y giáo chủ thống lĩnh ngũ đại giáo khu, cùng ma pháp nghị viện chống lại, nhưng tại này kiện sự tình chấm dứt trước đem không có viện quân, cho nên ngươi muốn duy trì ở cục diện."
	"Mệnh lệnh của ngài chính là Chúa đích ý chí, duy chân lý vĩnh tồn." Tát Nhĩ Đức không có tâm tình chập chờn mà trả lời có thể tại cái khác hồng y giáo chủ đoàn thành viên trong mắt, hắn thật sự là vận khí cực kém.
	Vốn trở thành ngũ đại giáo khu đứng đầu, trở thành giáo trong hội gần với Giáo Hoàng miện hạ thực quyền nhân vật, là mỗi một vị Thánh đồ, mỗi một vị Thánh Linh Mục Sư truy cầu, nhưng ma pháp nghị viện tuyệt đối không là năm đó mục nát sa đọa ma pháp Đế Quốc, vị trí này bản thân liền ý nghĩa thật lớn phong hiểm, hơn nữa quan trọng nhất là hắn còn bởi vậy đã mất đi tiến về trước thần bí Không Gian tìm kiếm Ngân Nguyệt Ái Đặc Na đám bọn chúng cơ hội, rõ ràng được không bù mất có điều, đã Tát Nhĩ Đức chính mình không có kháng nghị, bọn hắn cũng vui vẻ được thiếu một vị đối thủ cạnh tranh.
	"Anasta, Maria, các ngươi đi theo ta cùng một chỗ tiến về trước." Giáo Hoàng Benedict đời thứ 2 bình tĩnh mà phân phó, Maria là mặt khác một vị "Thánh đồ", cùng Anasta đồng dạng đều là hắn dòng chính.
	Cùng phương bắc Giáo Hội hồng y giáo chủ nghị sự chế độ bất đồng, phía nam giáo trong hội, Giáo Hoàng có được tuyệt đối quyền uy, bởi vậy không có hồng y giáo chủ đoàn thành viên có can đảm phản đối, hơn nữa bọn hắn càng thêm khiếp sợ chính là một chuyện khác, theo Giáo Hội nam bắc phân liệt về sau liền không…nữa bước ra qua Thánh thành Lance Giáo Hoàng miện hạ lần này rốt cục xuất động!
	Giáo Hoàng miện hạ so với chúng ta tưởng tượng được còn nặng hơn xem chuyện này?
	"Ngả Trát Lạc, Warren Hill, Beria. . ." Giáo Hoàng chọn năm vị hồng y giáo chủ đoàn thành viên, có Thánh Linh Mục Sư, cũng có sử thi kỵ sĩ, tất cả đều là truyền kỳ cường giả, "Các ngươi cũng đi theo ta tiến về trước."
	Đây là phía nam giáo hội tại không ảnh hưởng các nơi phòng ngự cùng giằng co dưới tình huống có thể điều sức mạnh lớn nhất rồi, ai gọi địch nhân của bọn hắn tối đa, dù là Giáo Hoàng tin tưởng thế lực khác đồng dạng sẽ không buông tha cho "Loại thần" huyền bí, cũng không dám quá mức vô lễ, muốn là vị nào cường giả có thể rãnh vứt bỏ lòng tham của mình, ở giáo hội điều đại bộ phận cường giả đi thần bí Không Gian lúc mình thế lực đột nhiên khởi xướng tiến công, chuyện kia thì phiền toái.
	Hơn nữa, chính mình tự mình ra tay, Giáo Hoàng rất có lòng tin.
	Triệu tập con người toàn vẹn tay, Giáo Hoàng tiếp tục phân phó: "Đẳng cấp cao nhân viên thần chức, người gác đêm xếp hạng thứ 200, các quốc gia Thiên kỵ sĩ trở lên cường giả chuẩn bị sẵn sàng, có lẽ cái thế giới này quá mức đặc thù, như tinh mộ như vậy mênh mông bao la bát ngát, như vậy nhất định tu dựa vào nhiều người đến tung lưới rồi."
	"Đối với Lộ Tây Ân = Y Văn Tư phạt, cũng tận lượng rút ra hai ba chức cao bài danh người gác đêm hoàn thành."
	Thẳng đến lúc này, hắn đối với giết chết Lộ Tây Ân hay (vẫn) là nhớ mãi không quên.
	"Cẩn tuân Giáo Hoàng miện hạ dụ lệnh." Hồng y giáo chủ đoàn thành viên ngay ngắn hướng trả lời, đón lấy đồng thời tại ngực vẽ lấy Thập Tự Giá, "Duy chân lý vĩnh tồn!"
	Trong vô ngân tinh không, Áo Lợi Phất tiêu sái mà giang tay ra: "Cái này Dị Độ Không Gian có chút cổ quái, động tĩnh quá lớn, có lẽ nam bắc Giáo Hội đều muốn rất nhanh chạy đến. Ta trước vào xem, ngươi trở về đem trước tư liệu nói cho nghị trưởng, lại để cho hắn làm ra thích đáng an bài cùng nhân thủ triệu tập."
	"Được." Xinh đẹp tuyệt trần Hải Sắt Vi không có có lời thừa thãi, quay người liền định vị chính mình "Nguyên tố thiên đường" nhảy lên trở về. Tại mấy giờ trước, nàng liền đã nhận được Fernando "Mật tín", biết rõ Lộ Tây Ân đưa ra "Mới luyện kim thuật", một lần nữa xây dựng nguyên tố cùng luyện kim hệ thống, sở dĩ chủ động thu hồi tham lam, xin tương lai năm năm thay phiên công việc A Lâm Ách, dùng tiêu hóa hấp thu, sửa chữa hoàn thiện cái này lý luận, dùng này đề cao bản thân.
	Áo Lợi Phất nhìn xem Hải Sắt Vi biến mất ở tại chỗ, khe khẽ thở dài:
	"Hỗn loạn đã bắt đầu."
	"Hắc Dạ Cao Nguyên", một tòa phồn hoa náo nhiệt trong thành thị.
	Tòa thành thị này, kiến trúc phong cách tràn đầy cổ đại phong cách, có hơi nước thời đại văn minh trầm trọng nhà đá cao lớn, cũng có tinh linh thống trị thời kì xanh tươi nhà trên cây, càng nhiều nữa thì là nóc nhà đầy, âm trầm trầm trọng cổ đại ma pháp Đế Quốc phong mạo. Lui tới là quy tắc có các loại bất đồng màu da, màu tóc, màu mắt nhân loại, cũng có răng nanh rất dài Người Sói, thanh tú tinh xảo tinh linh, ưu nhã tái nhợt Hấp Huyết Quỷ, toàn thân vẩy cá Khấu Đào Ngư Nhân, các loại(đợi đã), phảng phất tụ tập nổi lên trên thế giới sở hữu tất cả chủng tộc.
	Đột nhiên, những...này sinh mệnh có trí tuệ như là tấm gương nghiền nát giống như đã nứt ra, vừa mới vẫn còn vui sướng trò chuyện hai vị nhân loại nhìn xem lẫn nhau biến thành từng mảnh mảnh vụn, mà chung quanh kiến trúc, thậm chí cả tòa thành thị đều mơ hồ lắc lư, sương mù dày đặc biến mất giống như mất đi tung tích.
	Tại chỗ xuất hiện một tòa đen kịt tòa thành, phía trong tòa thành một cỗ khổng lồ quan tài bỗng nhiên mở ra, một vị ăn mặc màu đen đêm lễ phục, bên ngoài hắc bên trong hồng áo choàng hơn ba mươi tuổi nam tử trôi nổi đi ra, hai mắt một mảnh đỏ tươi, tràn ngập yêu dị mỹ cảm.
	"Rốt cuộc tìm được sao?" Dracula thoáng một phát biến mất ở tại chỗ.
	Mà Hắc Dạ Cao Nguyên ở trong, mấy vị Hấp Huyết Quỷ thân vương đều làm ra cùng loại phản ứng, hoàn toàn không thèm để ý bị người thừa cơ xâm lấn nơi đây, không có so Thuỷ tổ chuyện trọng yếu hơn rồi.
	Tại thánh Y Phàm lâu đài, tại Antioch Forde, tại Hắc Ám Sơn Mạch, không biết bao nhiêu truyền kỳ cường giả ngửa mặt nhìn bầu trời, sau đó hoặc một mình tiến về trước, hoặc triệu tập nhân thủ, không có ai kháng cự cái này hấp dẫn, dù cho tự ngạo như Rodolfo đời thứ 2, thần bí như phương bắc Giáo Tông, cũng không có ngoại lệ.
	"Douglas, ta, Vicente, Helen, Atlantis, Heerqiuli, Chelsey, Davi các loại ( đợi) mười một vị truyền kỳ đem tiến vào thần bí Không Gian, tiếp viện Áo Lợi Phất, trong khoảng thời gian này, ngươi tốt nhất dừng lại ở A Lâm Ách, không nên tùy tiện chạy loạn, dù cho đi ra ngoài, cũng muốn sử dụng ngươi biến hình mặt nạ." Fernando trực tiếp xuất hiện ở nguyên tử sở nghiên cứu, dặn dò hắn một câu.
	Vốn như động tĩnh không lớn như vậy, Lộ Tây Ân vừa rồi không có làm ra "Mới luyện kim thuật" trở thành Giáo Hội truyền kỳ trong mắt cường giả cái đinh, Fernando là ý định dẫn hắn, Thang Phổ, Assi Kana, A Phất Thụy Tư các loại ( đợi) học sinh cùng một chỗ tiến vào cái này Dị Độ Không Gian, lại để cho bọn hắn tại chính mình coi chừng phía dưới thăm dò thế giới, tích lũy kinh nghiệm, nhưng hiện tại, chỗ đó tựa hồ sắp trở thành truyền kỳ chiến trường, không có khả năng lại đem Lộ Tây Ân loại này tiền đồ Quang Minh gia hỏa mang vào đi.
	Mà làm phòng ngừa Giáo Hội tập kích, ma pháp nghị viện đã lưu lại rồi bảy vị truyền kỳ phòng giữ, thực tế Brooke nhận thức thế giới nghiền nát cứng lại, đang đứng ở khôi phục giai đoạn, không thích hợp ra ngoài, vừa tốt có thể giúp Hải Sắt Vi phòng thủ A Lâm Ách.
	Mặc dù đối với Ngân Nguyệt Ái Đặc Na cùng thần bí tồn tại rất hiếu kì, có lòng mơ ước, nhưng Lộ Tây Ân cũng không phải tham lam xông chóng mặt đầu óc người, dùng lục hoàn thực lực gia nhập truyền kỳ tranh đoạt, muốn chết cũng không phải như vậy tìm đấy, còn không bằng cầu nguyện nghị viện đoạt được bộ phận mảnh vỡ, đem đến từ mình có thể dùng Đại Áo Thuật Sư quyền hạn xin nghiên cứu —— đã có mới luyện kim thuật 5,500 cái áo thuật điểm tích lũy, quang lượng tử giả thiết bổ 800 cái điểm tích lũy, Lộ Tây Ân hiện tại đã là thất cấp Áo Thuật Sư rồi, hơn nữa hai cái này lý luận bị trích dẫn số lần nhất định sẽ rất nhiều, tính cả ảnh hưởng thừa tố, trong vài năm trở thành bát cấp Áo Thuật Sư cũng không tính khó.
	"Lão sư, yên tâm, ta hội (sẽ) chú ý đấy." Lộ Tây Ân một bên trả lời, một bên suy nghĩ chuyển động, vừa vặn thừa cơ hội này, tại Ma pháp tháp tu kiến hoàn tất về sau, đi đem Hắc Dạ Cao Nguyên Ải Nhân dẫn đạo đi ra.
	Không…nữa so cái này càng cơ hội tốt rồi!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 135: mở đầu hỗn loạn 
Chương 136: Lộ Tây Ân Ma pháp tháp



	Chương 136: Lộ Tây Ân Ma pháp tháp
	Vài ngày sau .!
	Hoa râm Cao Tháp thẳng vào mây trời , toàn thân là trôi chảy đường cong , lóe ra lạnh như băng ánh kim loại , so tuyệt đại bộ phận đẳng cấp cao hơi có vẻ âm trầm u ám Pháp Sư tháp nhiều hơn một cổ không hiểu hương vị , cùng vũ trụ mênh mông tựa hồ có chút hòa hợp , rõ ràng khác biệt với trước mắt tất cả kiến trúc phong cách .
	"Không hổ là lớn Âm Nhạc Gia , Ma pháp tháp cũng mang theo điểm nghệ thuật cùng tưởng tượng khí tức ." Mấy năm trôi qua , đã là tam hoàn ma pháp sư Roque còn là đồng dạng khiêu thoát (nhanh nhẹn) .
	Với tư cách am hiểu Tinh Tương Áo Thuật Sư , Ma pháp tháp kiến được cao làm chút gì đài chiêm tinh là tất nhiên , nhưng loại này tạo hình , loại màu sắc này , tại A Lâm Ách đông đảo đặc biệt Ma pháp tháp ở bên trong đều tính toán kỳ quái , cùng Lộ Tây Ân yên tĩnh trầm ổn khí chất tựa hồ không quá tương xứng , bất quá nghĩ đến hắn là Âm Nhạc Gia , được mời tới tham gia yến hội ma pháp sư cũng liền bình thường trở lại .
	Dung mạo tinh xảo Louise đối với ma pháp này tháp phi thường thưởng thức , ít nhất so màu đen Cao Tháp , âm trầm Cổ bảo càng gần sát của nàng thẩm mỹ quan , vì vậy mỉm cười nói: "Y Văn Tư tiên sinh ngài đang xây trúc vẻ ngoài xếp đặt thiết kế bên trên cũng tựa hồ tương đương có chuẩn mực , chờ ta ngày nào đó cải trang hoa viên biệt thự lúc, ngài nhất định phải cho ta cung cấp ý kiến ."
	Vô luận Âm Nhạc Gia còn là ma pháp sư , Lộ Tây Ân đều được cho của nàng "Tiền bối" dù cho Lộ Tây Ân một mực biểu thị không cần khách khí như thế , nàng vẫn là cẩn thận xưng hô Y Văn Tư tiên sinh , mà trở  thành nổi tiếng radio hoạt náo viên "Dạ Oanh ( chim sơn ca)" về sau, nàng tại vòng hai ma pháp sư giai đoạn cũng không thiếu tiền , bởi vậy không có bạc đãi chính mình mà tại tấc đất tấc vàng A Lâm Ách nội thành mua một tòa hoa viên biệt thự .
	"Không biết Y Văn Tư ngươi có hay không cho cái này tòa ma pháp tháp mệnh danh?" Samantha biểu lộ đạm mạc , phảng phất thuận miệng hỏi , bình thường mà nói , trừ phi là sáng tạo Bán Vị Diện hoặc là nghị viện tổng bộ cái loại địa phương đó , không có một vị ma pháp sư nào biết (sẽ) nhàn rỗi cho ma pháp viện gọi là , Nhưng nghệ thuật gia ngoại trừ .
	Lộ Tây Ân cười đạp lên bậc cấp: "Dù sao ta xưng hô nó 'Tháp Babel ,."
	"Babel " Lazare , Hải Sắt bọn người nghi ngờ tái diễn cái này âm đọc , tìm không thấy xứng đôi từ đơn .
	K muốn còn muốn hỏi , Nhưng gặp Lộ Tây Ân cười không nói bộ dạng , lập tức minh bạch hắn không nghĩ thấu lộ có lẽ thuộc về hắn bí mật nhỏ của mình .
	"Hoan nghênh trở về , chủ nhân của ta , hoan nghênh quang lâm , các vị khách quý ta là dũng cảm , trung tâm , thành thật Pinocchio ." Luyện kim tánh mạng thanh âm thanh thúy vang lên .
	Lộ Tây Ân chỉ vào từ từ mở ra màu xám bạc cánh cổng kim loại: "Đây là Tháp Linh 'Pinocchio ,."
	Vẫn là không hiểu cái tên này đại biểu ý tứ Lazare bọn người mỉm cười lắc đầu , từng cái cùng Pinocchio chào hỏi , sau đó tiến vào đại sảnh , xem đến trong đại sảnh bày biện một cái bánh xe bộ dáng kim loại pho tượng .
	"Đây là 'Bánh xe lịch sử ,." Lộ Tây Ân rất có ác thú vị mà giới thiệu pho tượng này .
	Cái này ẩn dấu không có thế giới có khác , Roque dẫn đầu cười lên ha hả: "Lộ Tây Ân ngươi thật sự là dã tâm bừng bừng , bất quá có thể đưa ra mới luyện kim thuật tương lai Đại Áo Thuật Sư làm sao có thể không có dã tâm cùng tin tưởng , bất kể là phương bắc Giáo Hội vẫn là phía nam Giáo Hội , hết thảy đều bị bánh xe lịch sử nghiền nát !"
	"Lịch sử là quanh co , nhiều lần đấy, nhưng nó cuối cùng rồi sẽ đi phía trước ." Lộ Tây Ân sửa lại sửa miêu tả tâm tình thoải mái mà nói ra , đã có ma pháp này tháp , mình cũng xem như có được dị đệ nhất thế giới cái đúng nghĩa nhà . Ở chỗ này , chính mình phối hợp Ma pháp tháp đủ để phòng ngự một vị cửu hoàn tiến
	Samantha nhẹ nhàng gật đầu: "Y Văn Tư ngươi so với ta tưởng tượng được hoàn toàn thanh tỉnh , ta còn tưởng rằng ngươi đưa ra mới luyện kim thuật , dẫn đầu ma pháp sư thực sự tiếp xúc đến vật chất huyền bí về sau, sẽ trở nên kiêu ngạo một điểm ."
	Trong khoảng thời gian này , tuy nhiên 《 Áo Thuật 》 tập san đặc biệt phụ san 《 mới luyện kim thuật 》 còn chưa phát hành , nhưng mà Samantha những...này bối cảnh thâm hậu ma pháp sư cũng đã bái độc qua quyển này "Có thể cải biến thời đại" kiệt tác .
	Đọc xong sau Samantha , Rachel , Larry , Vưu Lợi Tắc Tư bọn người là xuất phát từ nội tâm mà kính nể cùng uể oải , bọn hắn trước khi là đem Lộ Tây Ân cho rằng là đồng nhất đời (thay) ma pháp sư ở bên trong rất khó đuổi theo đối thủ , bội phục đồng thời như cũ đưa hắn làm làm mục tiêu với tư cách động lực để tiến tới , nhưng mà 《 mới luyện kim thuật 》 vừa ra , bọn hắn mới bỗng nhiên minh bạch Lộ Tây Ân đã cùng bọn hắn không phải cùng một tầng thứ người trên rồi, hắn là thuộc về Douglas , Brooke , Hải Sắt Vi , Klaus đợi (các loại) truyền kỳ ma pháp sư cấp độ , liền bóng lưng đều không cho bọn hắn chứng kiến .
	Cái này để cho bọn họ nhất thời sinh ra vô lực cùng sa sút tinh thần cảm giác .
	"Khinh thị địch nhân của mình chính là khinh thị tánh mạng của mình ." Lộ Tây Ân nhìn Samantha liếc , mỉm cười nói: " hơn nữa ta cũng không có các ngươi tưởng tượng được như vậy thiên tài , ta đã sớm nói , nguyên tử lĩnh vực là toàn lĩnh vực mới ở chỗ này là bất luận cái cái gì phát hiểm một điểm , đều có thể quan hệ đến vật chất huyền bí . Tại cái khu vực này tạm thời không có quyền uy , không có ma pháp thực lực khác nhau , chỉ cần thí nghiệm điều kiện đủ , tựu có thể thu được phát hiện kinh người , mà ta chỉ là các ngươi càng đi trước ra một bước , các ngươi chưa hẳn đuổi không kịp ra, tuổi trẻ không bảo thủ chính là vốn liếng ."
	Samantha nhìn xem Lộ Tây Ân tĩnh mịch bình tĩnh đôi mắt , cảm thấy hắn chăm chú , mà không phải lễ phép khiêm tốn , vì vậy lộ ra một vòng dáng tươi cười: "Đáng tiếc ta không am hiểu nguyên tố lĩnh vực ."
	Larry , K , Lazare bọn người thì như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu , đi qua nghe Lộ Tây Ân nói như vậy , còn có ủng hộ hương vị , nhưng bây giờ , 《 mới luyện kim thuật 》 đã thiết thiết thực thực mà bày tại trước mặt , đây quả thật là một cái thuộc về "Thần linh" lĩnh vực !
	Lộ Tây Ân chỉ chỉ Thiên Không: "Vĩ mô thế giới đồng dạng trọng yếu ."
	"Lão sư , có thể nhìn xem ngài phòng thí nghiệm sao?" Tại Samantha trả lời trước, Heidy tựu vượt lên trước hiếu kỳ hỏi.
	Lộ Tây Ân không có cự tuyệt , mang theo bọn hắn cưỡi lên xuống bậc thang đi vào dưới lòng đất một tầng , trải qua đồ dự bị năng lượng, trói buộc, dưới mặt đất ma pháp hoa viên , đã tới rộng lớn phòng thí nghiệm .
	Đại bộ phận ma pháp trận , luyện kim trang bị , tất cả mọi người từng thấy, Nhưng trong phòng thí nghiệm , để đặt tại cường từ chân không ma pháp trận hai cái tương đối màu bạc hình nửa vòng tròn kim loại hộp tựu để cho bọn họ có chút không nghĩ ra được .
	Mà hai cái này khắc đầy ma pháp hoa văn kim loại hộp , tạo hình cùng cả tòa ma pháp tháp tựa hồ có tương tự địa phương , tương tự tản ra không hiểu hương vị .
	"Đây là điện từ vòng qua vòng lại máy gia tốc ... Các ngươi nếu như muốn kiến tạo , có thể đi hối đoái ta đề giao xếp đặt thiết kế phương án ." Lộ Tây Ân đại khái nói một chút nguyên lý , không để lại dấu vết mà hấp dẫn bọn hắn .
	Chỗ ngồi này vượt xa khỏi dự toán Ma pháp tháp mặc dù có nghị hội đặc biệt nghiêng , rất nhiều cao các loại tài liệu tiện nghi đến trong các loại tài liệu tiêu chuẩn , nhưng mà Lộ Tây Ân vẫn là đem ba năm tích súc tính cả luyện kim thuật ban thưởng bỏ ra sạch sành sanh , để cho Ma pháp tháp tương lai thăng cấp tình hình đặc biệt lúc ấy đơn giản rất nhiều , trước mắt chính cần Áo Thuật ăn lót dạ ích .
	Điều này làm cho Lộ Tây Ân không khỏi không cảm khái , chính mình tấn chức quá là nhanh , dù cho kiếm tiền hạng mục phần đông , Áo Thuật điểm ban thưởng cũng nhiều , Nhưng cùng những chuyện lặt vặt kia trên trăm năm đẳng cấp cao ma pháp sư so sánh với còn là có sai biệt ! Thực tế chính mình tòa ma pháp tháp cái gì đều dùng tốt nhất còn có vượt qua bình thường đẳng cấp cao ngẫu trước mắt cần bố trí .
	"Cái này vậy là cái gì?" Larry rất tâm động mà đánh giá điện từ vòng qua vòng lại máy gia tốc , sau đó chỉ vào phóng ra đầu liên tiếp (kết nối) phong kín cái hộp hỏi, thượng diện tựa hồ là nhiệt lực lĩnh vực rất nhiều ma pháp trận .
	Lộ Tây Ân chỉ vào phía trên quan sát trang bị cùng ghi chép ma pháp trận: "Đây là do ta thiết kế phụ trợ luyện kim trang bị , gọi buồng mây(hay Cloud Chamber) ."
	"Buồng mây(hay Cloud Chamber)?" K thật thà khuôn mặt lộ ra rõ ràng nghi hoặc .
	Lộ Tây Ân cười nói: "Mở ra luyện kim trang bị sau bên trong sẽ xuất hiện bão hòa hơi nước , chỉ cần có mang hạt electron bắn qua , sẽ xuất hiện điện ly , dùng mang hạt electron quỹ tích làm hạch tâm ngưng kết ra dịch châu , vì vậy hình thành tiên minh dấu vết , giúp chúng ta quan sát cùng ghi chép hạt quỹ tích ."
	"Ta như thế nào không có nghĩ đến cái này !" Còn am hiểu nhiệt lực Vưu Lợi Tắc Tư hung hăng đánh xuống tay trái mình lưng (vác) , hạt quá nhỏ quỹ tích không cách nào tinh tường quan sát cùng ghi chép là nguyên tử lĩnh vực trong nghiên cứu vấn đề rất lớn , rất nhiều ma pháp sư đều ở đây cùng loại phóng đại trang bị , Nhưng Lộ Tây Ân lại vô cùng đơn giản lợi dụng qua bão hòa hơi nước tính chất giải quyết bộ phận .
	Louise cùng Heidy đồng thời nói: "Có thể nhìn một cái sao?"
	Lộ Tây Ân nhẹ gật đầu đem luyện kim trang bị mở ra , đem điện từ vòng qua vòng lại máy gia tốc mở ra , sau đó để cho bọn họ thông qua ma pháp trận trong quan sát tình huống .
	Không Gian ảm đạm phảng phất không có bất kỳ sự vật , đột nhiên , Đạo đạo bạch sắc phảng phất sương mù tích ngưng tụ khí lưu trống rỗng xuất hiện , quỹ tích mỹ diệu, mãnh liệt đối lập dưới, đẹp đến chấn nhiếp nhân tâm .
	Trong phòng thí nghiệm lập tức đã mất đi bất kỳ thanh âm gì .
	Đi thăm hết phòng thí nghiệm , Lộ Tây Ân mang theo bọn hắn tiến vào yến hội sảnh đợi đến lúc Lạp Văn Đệ , Gia Tư Đông , Isabela đợi (các loại) đẳng cấp cao ma pháp sư đi vào về sau, chính thức cử hành chúc mừng yến hội .
	Nhẹ nhỏm sung sướng trong không khí , Lộ Tây Ân liên tục khảy đàn bảy tám đầu đàn dương cầm tiểu phẩm còn kéo hai đoạn đàn vi-ô-lông giai điệu, nhịp điệu , để cho các tân khách đại bão sướng tai .
	Yến hội khúc nhạc dạo đi qua , Đại Gia bắt đầu tùy ý nói chuyện với nhau Lộ Tây Ân nhìn xem cả sảnh đường khách mới , bỗng nhiên có loại không khỏi cô đơn , có chút nhớ nhung niệm A Nhĩ Thác các bằng hữu .
	Tìm một cơ hội , Lộ Tây Ân chạy tới trên ban công , mở ra điện từ Truyền Tấn Thuật .
	"Buổi tối được, chúc mừng ma pháp của ngươi tháp kiến thành ." Na Tháp Toa mỉm cười thanh âm của tại Lộ Tây Ân mở ra không bao lâu tựu truyền tới .
	Lộ Tây Ân cũng cười nói: "Giữa trưa được, chính đang ăn mừng yến hội ."
	"Đáng tiếc ta không tham ngộ thêm chỉ có thể nói một câu chúc mừng , ha ha Đọa Lạc Thiên Sứ , Giáo Hoàng miện hạ thực có sáng tạo ." Cùng Lộ Tây Ân đối thoại lâu rồi , Na Tháp Toa cũng học xong không ít mới từ ngữ .
	Lộ Tây Ân rất trịnh trọng nói: "Ta chỉ là đang nghiên cứu vi mô lĩnh vực hạt , không có bất kỳ mặt khác mục đích , nhưng mà xuất hiện kết quả như vậy là không phải nói rõ Chân Lý chi thần tại sáng tạo thế giới về sau , đem quyền hành đều cho vạn vật bản thân , chỉ phụ trách tâm hồn ký thác?"
	Vì tương lai tốt đẹp , Lộ Tây Ân một mực chậm rãi cải biến Na Tháp Toa tôn giáo xem .
	"Cho nên , ý của ngươi là , thần tại chúng ta tâm linh , giáo hội là gạt người?" Na Tháp Toa tựa hồ không quá để ý mà nói, chỉ cần Lộ Tây Ân không chân chính nói ra xúc phạm lời nói , nàng cũng sẽ không trở nên nghiêm túc .
	Lộ Tây Ân không chút do dự nói: "Đương nhiên , ngươi cho rằng Mai Thụy Địch Tư nữ sĩ cũng là tà ác?"
	Na Tháp Toa thấp cười rộ lên: "Được rồi , đây không phải trọng điểm , trọng điểm là nhắc tới ngươi là Đọa Lạc Thiên Sứ về sau, ta bỗng nhiên muốn gặp lại ngươi xuyên thẳng [mặc vào] ca kịch ở bên trong Thiên Sứ trang phục , tốt nhất có thể biến hóa ra một đôi cánh chim ."
	"Ta nhớ được Thiên Sứ trang phục đều rất trung tính hóa ..." Lộ Tây Ân đâm xuyên của nàng tiểu tiểu tâm tư .
	Na Tháp Toa chột dạ nở nụ cười hai tiếng: "Đúng rồi , vì cái gì ta cùng Hải Sắt Vi bà bà trò chuyện chất lượng như bây giờ tốt?"
	"Bởi vì thông tin tinh cầu cũng không có thiếu vấn đề phải giải quyết , Douglas chủ tịch quốc hội mấy năm này một mực bị thật sâu làm phức tạp ." Cho nên nhân tạo tinh cầu tạo thành Tinh Tọa kế hoạch , xa xa lạc hậu hơn dự tính .
	Na Tháp Toa sách một tiếng: "Chúng ta đây trò chuyện chất lượng ... cảm giác , ngươi biết vấn đề ở chỗ nào?"
	"Hắc hắc ." Lộ Tây Ân mỉm cười không có trả lời .
	Na Tháp Toa cũng thức thời không có hỏi tới , mà là giận dữ nói: "Cái kia thần bí Không Gian xuất hiện , thầy của ta bị Giáo Hoàng miện hạ chiêu mộ binh lính đi nơi nào . Vừa nghĩ tới truyền kỳ chiến trường , ta liền nhiệt huyết sôi trào , nhưng đáng tiếc không có thực lực gia nhập , bất quá Giáo Hoàng miện hạ cũng ra lệnh , muốn Thiên kỵ sĩ trở lên quý tộc chuẩn bị , một khi thần bí Không Gian có cái gì kỳ quái , chúng ta tại lưu lại đầy đủ lực lượng phòng ngự sau tựu bổ sung gia nhập ."
	"Nếu là thật có một ngày như vậy , ta tương tác là Ngõa Âu Lý Đặc quý tộc thống soái , suất lĩnh bọn hắn tiến vào ."
	Loại thời điểm này , hoặc là đại công , hoặc là nàng , phải có một người ra mặt , nếu không không cách nào phục chúng .
	"Kỳ thật ta cũng muốn đi xem xem ." Lộ Tây Ân ẩn hàm quan tâm mà nói.
	Na Tháp Toa cười ha ha nói: "Ngươi hay là thôi đi , truyền kỳ bên trong không có ai cùng ta có cừu oán , mà Giáo Hội Thánh Linh Mục Sư , sử thi các kỵ sĩ vừa nhìn thấy ngươi sẽ ra tay , ngươi thực sẽ gây phiền toái !"
	Chuyện phiếm vài câu , Lộ Tây Ân làm chủ người không có khả năng vắng vẻ khách mới , vì vậy hỏi thăm Ước Hàn trạng huống của bọn hắn sau tựu chủ động đình chỉ trò chuyện . Vừa mới quay đầu lại , liền thấy Samantha một bên khác nhìn xa xa chính mình , trong tay bưng hấp thịt cá —— đây là Lộ Tây Ân cải tiến đồ ăn , đã bị khách mới nóng bỏng yêu thích .
	"Tuy nhiên nghe không được ngươi đang nói cái gì , nhưng ngươi trên mặt biểu lộ nói cho ta biết , ngươi không phải là cái loại này nghiên cứu Áo Thuật cùng ma pháp đến trì độn người. Vị cô nương kia thực hạnh phúc ." Samantha đã đi tới , hơi có vẻ thất lạc thở dài , sau đó không do dự xoay người ly khai .
	Tại ma pháp nghị viện ở bên trong, độc thân ma pháp sư tỉ lệ cao hơn phổ thông quần thể , nhưng vẫn là dùng kết hôn là chủ lưu , chỉ có điều có ma pháp sư sống được lâu rồi , nhiều lần đảm nhiệm thê tử tựu chết sạch rồi, bản thân cũng bởi vì chuyển hóa làm Vu Yêu đợi (các loại) đã mất đi dục vọng , do đó khôi phục độc thân , vợ chồng song phương thực lực đều cường đại cũng không tính nhiều, mà Đại Áo Thuật Sư thì là kết hôn tỉ lệ thấp nhất quần thể , Douglas độc thân , Fernando độc thân , Hải Sắt Vi độc thân , Helen độc thân , Vicente phu nhân mất sớm ( nghe đồn giấc mộng của hắn chính là phục sinh vợ của hắn , chân chính phục sinh ) , Brooke phu nhân vẫn lạc tại Giáo Hội ám sát , chỉ có Áo Lợi Phất coi như hạnh phúc mỹ mãn .
	Hắc Dạ Cao Nguyên , dưới mặt đất huyệt động .
	Đại trưởng lão Augustan đang chuyên tâm hướng hơi nước chi thần cầu nguyện , đã qua vài năm , Hắc Dạ Cao Nguyên càng ngày càng nguy hiểm , không biết lúc nào mới có thể đã bị chỉ dẫn .



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 136: Lộ Tây Ân Ma pháp tháp
Chương 137: ra Hắc Dạ Cao Nguyên ký 



	Chương 137: ra Hắc Dạ Cao Nguyên nhớ ( Chương thứ nhất )
	"Vĩ đại hơi nước chi thần, sinh mệnh cùng tử vong chúa tể, ngài là người hầu Augustine - Áo Cổ đều hướng ngài cầu xin."
	". . . ··· được ngài là chỉ dẫn, chúng ta đã thẩm thấu toàn bộ Vlad lãnh địa, ảnh hưởng đến phụ cận sở hữu tất cả trung giai Hấp Huyết Quỷ tòa thành, lại để cho hai vạn 3,786 vị Ải Nhân miệng tụng ngài là tên, tôn ngài vì là thánh. . ."
	". . . ··· đã có 2,609 vị tín đồ đang cùng Hấp Huyết Quỷ, huyết bộc tác chiến trong tử vong, chúng ta đã bắt đầu đã bị đẳng cấp cao Hấp Huyết Quỷ chú ý, hành động càng ngày càng nguy hiểm ······ "
	"Xin mời ngài lần nữa đánh xuống chỉ dẫn, lại để cho thành kính các ải nhân thoát ly Hấp Huyết Quỷ nô dịch, rời xa Hắc Dạ Cao Nguyên, đạt được tân sinh."
	"Hơi nước chí thượng."
	Augustan trước mặt tượng thánh tương đương cổ quái, là vừa thô vừa to tháp hình dáng mũi tên dài, tròn vo bụi bẩn, điêu khắc vô số kỳ quái hoa văn. Đây là bọn hắn căn cứ tự thân tại "Atlantis" chứng kiến cái kia kiện hủy thiên diệt địa vũ khí ngoại hình miêu tả mà đến —— dùng Lộ Tây Ân lại nói, cái này gọi là "Bái đạn hạt nhân thần giáo" .
	Thân thể hoàn toàn nằm rạp trên mặt đất, Augustan thành kính cầu nguyện hơi nước chi thần lần nữa đánh xuống thần dụ, dù là hơn ba năm đi qua, lại không có được qua bất luận cái gì hơi nước chi thần chỉ dẫn, hắn cũng không có chút nào hoài nghi, chỉ (cái) cho rằng là thần khảo nghiệm.
	Nhưng là, tâm tình của hắn lại bức thiết cùng sầu lo, lúc ban đầu đội ngũ còn không lớn mạnh lúc, dựa vào Vlad bá tước ngủ say, Tess phu nhân tử vong có lợi điều kiện, tại nơi này trên lãnh địa, các ải nhân là trôi qua thành thạo. Đạt được tri thức bổ sung lại đã khống chế bộ phận khoáng sản, tiệm thợ rèn bọn hắn trang bị nhanh chóng rực rỡ hẳn lên, cao áp hơi nước súng trường, Hấp Huyết Quỷ khắc tinh viên đạn, trộn lẫn Bí Ngân có thể hữu hiệu phòng ngự Hấp Huyết Quỷ móng vuốt khôi giáp nhóm vũ khí lại để cho bọn hắn đang đối mặt huyết bộc cùng cấp thấp Hấp Huyết Quỷ thì có chống lại năng lực, không hề đơn thuần bị động bị đánh.
	Thế nhưng mà, Đương hơi nước thần giáo Ải Nhân ngày càng nhiều, phát triển đến phụ cận trung giai Hấp Huyết Quỷ lãnh địa về sau, tình thế thoáng một phát liền nguy cấp lên. Cường đại vật lộn thực lực, năng lực Loại pháp thuật, tốc độ khủng khiếp, lại để cho bọn hắn thường thường muốn chiến tổn hại hơn trăm người mới có thể kích thương trung giai Hấp Huyết Quỷ, dùng đối phương thối lui, dù là về sau phát minh chẳng phân biệt được địch ta bạo tạc nổ tung viên đạn cũng không có quá tốt hiệu quả.
	Dựa theo Harold, Kuijin Si thuyết pháp, trừ phi có thể trở lại như cũ cổ đại hơi nước văn minh cự hạm đại pháo
	Nhất pháo thối nát rất phạm vi lớn, mới có hi vọng giết chết tốc độ kinh người trung giai Hấp Huyết Quỷ.
	"Nhưng bằng vào chúng ta hiện hữu tri thức, tiêu chuẩn, điều kiện, căn bản không có khả năng tạo ra cái loại này khủng bố đại pháo. . ." Ải Nhân quân phản kháng thủ lĩnh Kuijin Si lúc ấy là như thế hơi có vẻ tuyệt vọng nói.
	Mà "Hơi nước thần giáo" đại chủ giáo Augustan càng là lo lắng nói: "Đây là trung giai Hấp Huyết Quỷ, nếu như chúng ta kinh động đến đẳng cấp cao hoặc là đợi đến lúc Vlad bá tước thức tỉnh, cái kia dù cho cự hạm đại pháo cũng không có tác dụng gì rồi, trừ phi. . ."
	"Trừ phi" còn chưa nói hết, nhưng bất kể là Kuijin Si, Harold, hay (vẫn) là Myrna đều phi thường tinh tường, đại chủ giáo nói là Atlantis nội thành cái kia phảng phất có thể hủy diệt toàn bộ Hắc Dạ Cao Nguyên , có thể ngắn ngủi chế tạo ra một vòng trong truyền thuyết Thái Dương hơi nước văn minh chung cực vũ khí.
	Nghĩ tới đây Augustan cầu nguyện được càng phát thành kính, nguy nan nhất tình cảnh chính là nhất khảo nghiệm tín nhiệm thời khắc.
	"Ngài chúa tể hết thảy, nắm trong tay sống hay chết giới hạn là Vạn Vương Chi Vương, là thần bên trên chi thần."
	Chấm dứt hết cầu nguyện, vừa muốn đứng dậy, Augustan trong đầu đột nhiên vang lên một đạo trang nghiêm hùng vĩ thanh âm:
	"Tương lai không xa đã tới gần, cầm lấy quyền trượng, chỉ dẫn các ải nhân đạt được tân sinh đi."
	Augustan hai mắt thoáng một phát trợn to, kích động lần nữa toàn thân phủ phục, mồm miệng không rõ mà nói: "Tụng ngài danh tiếng, tuân ngài chi mệnh."
	hắn chỉ cảm thấy trước mắt hào quang tách ra lờ mờ dưới mặt đất huyệt động biến  như là Ngân Nguyệt cao chiếu giống như sáng ngời. Đây là hắn cực lớn vui sướng phun trào tạo thành ảo giác.
	Hơi chút bình tĩnh về sau, hắn kịp phản ứng, khiêm tốn kính nể mà hỏi thăm: "Vĩ đại hơi nước chi thần
	Không biết nên như thế nào chỉ dẫn các ải nhân ly khai?"
	Tuy nhiên theo đời đời truyền miệng trong biết rõ Ải Nhân tổ tiên là đến từ mặt khác địa phương, nhưng hắn vẫn hoàn toàn không ngờ rằng làm như thế nào ly khai Hắc Dạ Cao Nguyên.
	"Dựa theo của ta chỉ dẫn đi làm, không nên hỏi vì cái gì."
	"Tôn ngài vì là thánh nguyện tại ngài là vinh quang chiếu rọi xuống, thoát ly hết thảy cực khổ hung ác." Augustan đạt được chỉ thị, già nua gương mặt toả ra ánh sáng chói mắt màu, đi ra tế tự đài, mở ra cửa đá, hăng hái, kích động tự tin mà với bên ngoài thấp có người nói: "Hướng sở hữu tất cả hơi nước thần giáo Ải Nhân truyện đạt mệnh lệnh, trong vòng 3 ngày tập kết tới nơi này. Vĩ đại hơi nước chi thần đã hạ đạt thần dụ chúng ta sắp rời đi Hắc Dạ Cao Nguyên!"
	Ngắn ngủi lặng im về sau, tại Ải Nhân thiếu nữ Myrna dưới sự dẫn dắt ở đây sở hữu tất cả Ải Nhân cùng kêu lên hô to: "Hơi nước chí thượng!"
	Vui sướng kích động nước mắt tại trên mặt bọn họ tùy ý tung hoành.
	Ba ngày sau đó.
	Vlad bá tước lãnh địa chỗ này khổng lồ dưới mặt đất trong huyệt động, tụ tập đầy phụ cận bí mật chạy đến Ải Nhân, tiếp cận hai mươi mốt ngàn người.
	Bọn hắn có lưng cõng cao áp hơi nước ba lô, bưng cực lớn hơi nước súng trường, thủ vệ lấy không ngớt huyệt động lối vào, có quần áo tả tơi, trên người vết roi khắp nơi, duy nhất giống nhau địa phương là trên mặt đều tản ra chói mắt hi vọng sáng rọi.
	"Thần dụ hạ đạt thời gian đã đến, ta rất hài lòng mỗi một vị còn sống hơi nước thần giáo tín đồ đều chạy đến tại đây, điều này nói rõ các ngươi thành kính, các ngươi chắc chắn đạt được cứu rỗi." Augustan ăn mặc cùng nhau đối với con người mà nói là áo vét trường bào, giơ một cái hoa râm như là "Đạn đạo" quyền trượng, "Mà ta, hơi nước chi thần trên mặt đất người phát ngôn, đem dẫn đầu dẫn các ngươi tiến lên."
	"Dọc theo con đường này, mặc kệ đến cỡ nào nguy hiểm, cỡ nào tuyệt vọng, cũng không muốn sợ hãi, không thể dừng lại, chúng ta hữu thần phù hộ!"
	"Xuất phát!"
	Ải Nhân đồng thanh đáp lại "Hơi nước chí thượng", sau đó dựa theo thần linh ban cho 《 huấn luyện quân sự sổ tay 》 xếp đặt thành đội, chỉnh tề yên tĩnh dưới đất trong huyệt động đi về phía trước.
	Bọn hắn đều hiểu, ở lại Hắc Dạ Cao Nguyên căn bản nhìn không tới bất luận kẻ nào hy vọng sống sót, trì nhục mà chết đi, mà hơi nước chi thần xuất hiện lập tức lại để cho trong tuyệt vọng bọn hắn tìm! Đến tâm linh ký thác, trái cũng là chết, phải cũng là chết, không bằng liều một lần, dù cho một số nhỏ Ải Nhân chần chờ cùng sợ hãi, cũng ở chung quanh người ảnh hưởng phía dưới theo lớn lưu mà đi.
	Xuyên qua nguyên một đám huyệt động, địa thế dần dần nâng lên, chung quanh xuất hiện rậm rạp chằng chịt mộ bia.
	"Đây là ba từ năm đó, vì Ải Nhân sinh tồn cùng hi vọng mà hi sinh anh hùng, bọn hắn có rất nhiều Chiến Sĩ, có rất nhiều yểm hộ Chiến Sĩ bình thường Ải Nhân, phụ nữ, tại quan hệ đến Ải Nhân tộc sống còn thời khắc, mỗi một vị Ải Nhân đều là anh hùng." Augustan tại phía trước nhất lớn tiếng nói, cũng gây nên dùng thật sâu kính ý.
	2,609 cái mộ bia yên lặng mà nhìn chăm chú lên bọn hắn thông qua, hào khí thoáng một phát biến  trang nghiêm túc mục, đột nhiên · huyệt động phía sau vang lên bén nhọn tiếng kêu chói tai, bảy, tám con bình thường Hấp Huyết Quỷ tại hai ba vị cường đại Hấp Huyết Quỷ dưới sự dẫn dắt, triển khai con dơi cánh chim, bay lượn đuổi theo!
	"Là Saniersen!" Có Ải Nhân nghẹn ngào kêu to · nhận ra đây là giết hại mấy trăm vị Ải Nhân hấp Huyết Quỷ kỵ sĩ, cấp năm, "Bọn hắn đuổi tới!"
	"Có phản đồ?"
	"Có người tại trên đường chạy tới bị bắt rồi hả?"
	Thất kinh, tuyệt vọng sợ hãi cảm xúc tại Ải Nhân trong đội ngũ lan tràn, mấy vị này Hấp Huyết Quỷ đều tiếp cận đẳng cấp cao, tại như vậy dày đặc chen chúc trong hoàn cảnh, nhóm người mình tử thương đem không biết đến cỡ nào thảm trọng.
	Harold nhìn xem những đồng bào, trong nội tâm do dự một chút · sau đó hung hăng nhổ nước miếng, lớn tiếng nói: "Cơ giới kỵ sĩ đoàn Chiến Sĩ đứng ra! Chúng ta vì là hơi nước chi thần tử vì đạo, vì là Ải Nhân tộc hết sức vinh quang thời khắc đến rồi!"
	X · chết cũng muốn đứng đấy chết, chết cũng phải chết được có giá trị!
	Giờ khắc này, hắn chiến thắng chính mình đối với sợ hãi tử vong.
	Bưng cực lớn hơi nước súng trường cơ giới kỵ sĩ đoàn các chiến sĩ có chần chờ sợ hãi, có cắn răng về sau đứng dậy, rầm rầm rầm hoả lực đồng loạt theo hơi nước tràn ngập bắn hướng phía sau, nhưng chỉ đánh trúng vào một vị bình thường Hấp Huyết Quỷ, lại để cho hắn kêu thảm lăn lộn trên mặt đất.
	Ngay tại Harold có chút tuyệt vọng lúc, Augustan âm thanh âm vang lên: "Dọc theo con đường này, mặc kệ đến cỡ nào nguy hiểm · cỡ nào tuyệt vọng, cũng không muốn sợ hãi, không thể dừng lại · chúng ta hữu thần phù hộ!"
	"Bất kể là ai, thu hồi vũ khí, tiếp tục tiến lên · không thể dừng lại, chúng ta hữu thần phù hộ!"
	Phản kháng còn có một tia hi vọng, như vậy đi về phía trước chỉ biết toàn bộ chết thảm! Harold cảm thấy lẫn lộn mà nhìn về phía Augustan, lại bị hắn ánh mắt nghiêm nghị chấn nhiếp, không thể không ra lệnh: "Toàn bộ viên đi theo tiến lên."
	Ải Nhân đang nghi ngờ sợ hãi cùng Hấp Huyết Quỷ tiếng kêu chói tai bên trong chậm chạp đi về phía trước, giống như có lẽ đã có thể cảm giác được kinh khủng kia áp lực khí tức nguy hiểm.
	Đột nhiên, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện chung quanh mộ bia bắt đầu lay động · vô số cỗ Ải Nhân thi thể theo trong phần mộ bò lên, có đã trở thành bạch cốt · có hay (vẫn) là hư thối khối thịt.
	Liền ở tại bọn hắn cho rằng đây là Hấp Huyết Quỷ khống chế thi thể năng lực Loại pháp thuật lúc, chung quanh hơn hai ngàn cái mộ bia toàn bộ ngã xuống, rậm rạp chằng chịt thi thể đứng lên, phảng phất người chết thế giới hàng lâm tại trên mặt đất, âm trầm mà khủng bố.
	Khổng lồ này tràng cảnh hoàn toàn vượt quá thấp sự tưởng tượng của mọi người, thậm chí có người cho rằng là người chết phục sinh.
	Thế nhưng mà, những thi thể này lại vô thanh vô tức về phía lấy phía sau phóng đi , liên tiếp liên miên mà cuốn lấy Hấp Huyết Quỷ, thỉnh thoảng phát ra tiếng nổ mạnh to lớn.
	"Bọn hắn chết rồi còn đang thủ hộ chúng ta sao?"
	"Bọn hắn đối với Ải Nhân tộc giải thoát là cố chấp như thế sao?"
	"Hơi nước chi thần một cái khác thánh danh là 'Sinh mệnh cùng tử vong chúa tể, ······ "
	Harold chứa đựng nước mắt, quay đầu lại nhìn xem những cái...kia đi qua chiến hữu nhao nhao tự bạo, nắm tay tự nói: "Ta nhất định phải hoàn thành tâm nguyện của các ngươi!"
	"Đây là chúng ta Ải Nhân tộc trên vạn năm tích lũy chấp niệm!"
	Vì vậy, hắn vung tay hô to: "Hơi nước chí thượng, tiếp tục đi tới!"
	Xuyên qua rồi" Ải Nhân anh hùng nghĩa trang", đi ra dưới mặt đất huyệt động, phía trước xuất hiện một tảng đá lớn.
	Dựa theo "Hơi nước chi thần" chỉ dẫn, Augustan thuận lợi mở ra cung điện dưới đất đại môn, mang theo Ải Nhân nối đuôi nhau mà vào, trong đại sảnh thấy được một tòa tĩnh mịch thần bí đại môn, ở trên lóe ra sáng chói Tinh Quang.
	"Đại môn về sau, chính là thế giới mới, là cứu rỗi thế giới." Augustan chỉ vào đại môn, "Không do dự, không có hoài nghi Ải Nhân hiện tại có thể đi vào."
	Đến trình độ này, ai còn sẽ có do dự? Các ải nhân tại Harold duy trì trật tự dưới, nhao nhao tiến vào đại môn, biến mất ở tại chỗ, Không Gian chấn động dần dần kịch liệt. Thế nhưng mà, Hắc Dạ Cao Nguyên Hấp Huyết Quỷ thân vương không có một vị tại bản thân tòa thành, toàn bộ đầu nhập vào "Cứu trợ" Thuỷ tổ hành động, mà đẳng cấp cao Hấp Huyết Quỷ thì không có như vậy nhạy cảm, duy nhất khoảng cách gần Vlad bá tước còn đang tức giận mà ý đồ theo phong tỏa trong thoát khốn.
	Đương tại chỗ chỉ còn lại có cơ giới kỵ sĩ đoàn thành viên lúc, Saniersen các loại ( đợi) Hấp Huyết Quỷ rốt cục thoát khỏi Vong Linh dây dưa, giết tới đây.
	"Làm sao bây giờ?" Cơ giới kỵ sĩ đoàn thành viên liếc nhìn nhau, muốn phân ra nhân thủ ngăn cản cái kia mặt mày méo mó dữ tợn Hấp Huyết Quỷ, lại để cho còn lại chiến hữu có thể ly khai.
	Harold thì đè lại ngực nói: "Không muốn sợ hãi, không muốn do dự, chúng ta tiếp tục tiến lên."
	Vừa dứt lời, Harold các loại ( đợi) Ải Nhân cùng với hai mắt huyết hồng Hấp Huyết Quỷ môn chợt nghe một tiếng "Keng" giòn vang, nhìn thấy lớn trên cửa có một quả ngân quang lóng lánh tiền đang lăn lộn hướng bên trên.
	Tiền trở mình bên trong, chung quanh xuất hiện vặn vẹo từ trường, Ngân Bạch dòng điện, chúng nó cấp tốc quấn quanh, dùng tiền làm hạch tâm uốn éo trở thành một cái khổng lồ điện xà.
	Đón lấy, Saniersen hoảng sợ nhìn thấy điện quang chói mắt, nhét đầy toàn bộ đại sảnh, bàng bạc sức mạnh kinh khủng nhanh chóng đem chính mình thôn phệ, hoàn toàn không có cách nào tránh né.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 137: ra Hắc Dạ Cao Nguyên ký 
Chương 138: sao sớm (thần tinh) 



	Chương 138: sao sớm ( Chương thứ hai )
	Đá vụn cạch cạch cạch như mưa rơi xuống đất, đợi đến lúc điện quang biến mất, con mắt khôi phục, Harold nhìn thấy sau lưng Saniersen các loại ( đợi) Hấp Huyết Quỷ đã vô tung vô ảnh, cửa vào che kín hủy diệt dấu vết, toàn bộ đại sảnh lung la lung lay, tựa hồ không được bao lâu sẽ sụp xuống.
	"Nho nhỏ tiền bạc cũng có thể tạo thành lớn như vậy phá hư?" Một vị cơ giới kỵ sĩ đoàn thành viên khiếp sợ mờ mịt tự nói.
	Harold lập tức tỉnh táo lại, lớn tiếng quát lớn: "Đó là bởi vì có thần lực gia trì! Vĩ đại hơi nước chi thần, không chỉ có là cơ giới chi thần, sinh mệnh cùng tử vong chúa tể, hay (vẫn) là Lôi Đình chi Vương, trừng phạt Chi Chủ!"
	"Vậy tại sao là tiền bạc?" Mặt khác một vị cơ giới kỵ sĩ đoàn thành viên cũng có chút nghi hoặc.
	Harold vốn là không phải am hiểu tôn giáo học Ải Nhân, vắt hết óc mà nói: "Vậy nói rõ vĩ đại hơi nước chi thần cũng là tiền tài chi thần. Là thần bên trên chi thần, Vạn Vương Chi Vương, tự nhiên muốn chúa tể nhiều lĩnh vực."
	Dù sao hết thảy quy về thần vĩ đại là được rồi!
	Lần này, cơ giới kỵ sĩ đoàn thành viên không…nữa nghi vấn, kể cả Harold ở bên trong, toàn bộ viên theo như ngực cúi đầu, đối với thời không đại môn cầu nguyện: "Hơi nước chí thượng!
	Sau đó mấy người thành đôi mà bước vào thời không đại môn, vô dụng nửa giờ liền toàn bộ ra đi rồi dưới mặt đất đại sảnh.
	Bọn hắn vừa vừa rời đi, áp chế thời không đại môn chấn động lực lượng lại đột nhiên biến mất, Không Gian kịch liệt lay động đứng dậy, một điểm điểm tinh quang từ phía trên tróc ra, thời gian dần trôi qua, cả tòa đại môn hoàn toàn tán loạn, cung điện dưới đất hoàn toàn sụp xuống.
	Trọn vẹn qua vài ngày nữa, Saniersen "Phụ thân", một vị Hấp Huyết Quỷ công tước bởi vì biết được hắn mất tích, lúc này mới dựa vào "Huyết mạch" cảm ứng, tìm tìm tới.
	"Tọa độ không gian, nơi này có một chỗ tọa độ không gian!" Vị này Hấp Huyết Quỷ công tước sắc mặt nghiêm túc mà nhìn về phía sập hủy cung điện dưới đất, không hề quan tâm Saniersen tình huống, mà là tức giận quay người, "Mặc kệ Vlad muốn như thế nào ngủ say khôi phục, chuyện này hắn đều được đưa ra cái bàn giao!"
	"Tại lãnh địa của hắn phía trên, rõ ràng có chưa từng báo cáo chuẩn bị tọa độ không gian, bị Giáo Hội đánh lén tiến đến làm sao bây giờ?"
	Lại là sau một khoảng thời gian · Vlad tòa thành phương hướng phát ra một tiếng vang thật lớn, một đạo phẫn nộ tới cực điểm thanh âm như là cuồn cuộn Lôi Minh:
	"Ta muốn giết cái kia vây khốn ta tên khốn kiếp!"
	Càng làm cho hắn phẫn nộ chính là, hắn liền đối phương là ai, đã làm gì · có cái gì đặc thù, hết thảy không biết, dù cho tìm người dùng Dự Ngôn thuật, cũng không cách nào truy tra.
	Nhen nhóm bó đuốc, Augustan trước mắt xuất hiện một tòa thành thị bị bỏ đi, vừa thô vừa to ống khói, kim loại đường ống · khắp nơi trên đất ổ trục, pít-tông, lò xo các loại ( đợi) sự vật, biểu hiện ra rõ ràng hơi nước văn minh phong cách.
	hắn tựa hồ rõ ràng rồi cái gì, khóe mắt ở bên trong có đục ngầu nước mắt tuôn ra · giống như kích động lại phảng phất rên rĩ mà nói: "Đây là chúng ta tổ tiên đến địa phương, đây là chúng ta nhà, chúng ta 'Mẫu thân, ôm ấp hoài bão!"
	Vừa nói, hắn một bên quỳ rạp xuống đất, hôn hít lấy dài khắp cỏ dại lạnh như băng thổ địa: "Chúng ta hồi trở lại đã tới, rốt cục hồi trở lại đến rồi!"
	Từng vị Ải Nhân đi theo quỳ xuống, hôn hít lấy tổ tiên thổ địa, huyết mạch đích căn nguyên, khóc ròng ròng, khóc không thành tiếng.
	Chờ đến Harold các loại ( đợi) cơ giới kỵ sĩ đoàn thành viên tới · thời không đại môn biến mất, Augustan mới hít sâu một hơi, lớn tiếng đối với hơn hai vạn tên thấp có người nói: "Mục đích của chúng ta mà không phải tại đây · chúng ta phải về đến trên mặt đất, trở lại chúng ta tổ tiên quê hương, trở lại sở hữu tất cả dấu chân lúc đầu · trở lại hết thảy lúc ban đầu. Tại đó, chúng ta đem đạt được tân sinh! Đã không còn nô dịch, đã không còn chết thảm, đã không còn thống khổ tân sinh!"
	"Hiện tại, cầm lấy bó đuốc, đi theo ta đi phía trước, không muốn do dự · không cần phải sợ, không muốn hoài nghi · kiên định mà đi theo ta, đây là hơi nước chi thần gợi ý."
	"Hơi nước chí thượng!" Một nhúm bó bó đuốc đứng lên, các ải nhân tại từng người dân binh huấn luyện viên chỉ đạo xuống, dùng gia đình, thôn xóm làm đơn vị xếp đặt ra đội ngũ chỉnh tề, bắt đầu đi xuyên qua cái này bị vứt bỏ hơi nước trong thành thị, cơ giới kỵ sĩ đoàn thì theo thường lệ chia làm bốn bộ phận, phân biệt thủ hộ chung quanh.
	Thành thị khổng lồ, bó đuốc chiếu rọi bên ngoài là bóng tối vô tận, chỉ có từng mảnh ánh huỳnh quang cỏ xỉ rêu chiếu rọi ra xanh đậm ánh sáng âm u, nhưng này không chỉ không thể để cho các ải nhân an tâm, ngược lại dùng cho bọn họ càng thêm sợ hãi, tựa hồ trong bóng tối ẩn giấu vô số ma quái, xanh đậm hào quang chính là chúng nó khát khao khát máu ánh mắt.
	Mà bốn phương tám hướng lại yên tĩnh dị thường, chỉ có chỉnh tề bộ pháp tiếng vọng, đội ngũ phảng phất lâm vào Vĩnh Hằng yên lặng bên trong, vĩnh viễn chạy không thoát đi, vĩnh viễn cũng đi không hết con đường này.
	Ngay tại các ải nhân bắt đầu tâm hoảng ý loạn, đi đứng như nhũn ra lúc, Augustan thanh âm lại vang lên: "Không muốn do dự, không cần phải sợ, không muốn hoài nghi, kiên định mà đi theo ta!"
	"Vâng!" Các ải nhân đích thanh âm có chút Phiêu Miểu trống rỗng mà trả lời.
	Augustan giơ lên cao dậy quyền trượng: "Hơi nước chi thần cùng chúng ta cùng tồn tại!"
	"Đem cùng chúng ta đồng hành, không có gian nan, không có gặp nguy hiểm, không có cực khổ có thể chiến thắng chúng ta!"
	Nghe được hơi nước chi thần danh tự, các ải nhân dũng khí biến sung túc, tại trong lòng đọc thầm lấy thánh danh, tựa hồ mỗi kêu gọi một tiếng, mỗi cầu nguyện một câu, chung quanh Hắc Ám cùng nguy hiểm sẽ lui ra phía sau 1%, thời gian dần trôi qua, bước tiến của bọn hắn nhanh nhẹn hơn.
	Rầm rầm rầm, hơi nước súng trường bắn một lượt, từng con trong bóng tối nhào đầu về phía trước ma quái bị đánh được huyết dịch văng khắp nơi, lật đến trên mặt đất.
	Đúng, chúng ta có hơi nước lực lượng, chắc chắn chiến thắng sở hữu tất cả địch nhân!
	"Vĩ đại hơi nước chi thần, sinh mệnh cùng tử vong chúa tể, Lôi Đình chi Vương, trừng phạt Chi Chủ, tiền tài chi thần. . ."
	"Ngài là thần bên trên chi thần, Vạn Vương Chi Vương ······ "
	Đọc thầm thánh danh toàn bộ thốt ra, đan vào thành hỗn tạp thanh âm, sau đó chậm rãi thống cùng đi, hội tụ thành nước lũ y hệt lực lượng, điều này làm cho Hắc Ám "Biến mất", lại để cho núp trong bóng tối ma quái lựa chọn lùi bước.
	Khổng lồ đội ngũ cuối cùng đi ra thành thị, đi ra đường hầm, đi vào giống như mạng nhện sơn động trước đó.
	"Đây là cuối cùng khảo nghiệm, chỉ có thành kính người mới có thể thông qua được trước mắt mê cung, không muốn do dự, không cần phải sợ, không muốn hoài nghi, kiên định mà đi theo ta!"
	"Vâng!" Lúc này đây, các ải nhân thanh âm to, tràn ngập tự tin.
	Mọi chỗ đường rẽ phảng phất đều giống như đúc, hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn không có khác nhau, các ải nhân đi được có chút trong lòng run sợ, sợ hãi mất phương hướng ở chỗ này, nhưng phía trước đại giáo chủ Augustan lại tựa hồ như đang nhắm mắt con ngươi xông loạn, căn bản không có bất luận cái gì phân biệt cử động.
	"Tin tưởng vĩ đại hơi nước chi thần, tin tưởng được chỉ dẫn đại giáo chủ, ở chỗ này, không phải dùng con mắt, cái mũi cùng lỗ tai đến phân bua đường, mà là dụng tâm linh!" ! Dạng nghĩ cách hiện lên ở mỗi một vị thấp trong lòng người, lại để cho bọn hắn không hề hoang mang, không hề mê mang, kiên định mà theo sau đại giáo chủ trong bóng đêm xuyên thẳng qua.
	Không biết đã qua bao lâu, bọn hắn trước mắt bỗng nhiên xuất hiện rất nhỏ ánh sáng · phía trước là rậm rạp rộng lớn núi rừng.
	"Đi ra mê cung rồi hả?"
	"Đây là trên mặt đất?"
	Myrna đột nhiên chỉ vào Thiên Không Đạo: "Mau nhìn chỗ đó!"
	Hắc Ám Thiên Không hiện ra trở nên trắng trạng thái, xa xa một viên sáng ngời Tinh Thần chỉ dẫn Thần Quang (nắng sớm) giống như treo ở chân trời, lập loè yên tĩnh, tuyên cổ bất biến.
	"Đây là sao sớm?"
	"Ban ngày liền muốn tới sao?"
	Tại Hắc Dạ Cao Nguyên lớn lên các ải nhân chưa bao giờ thấy qua ban ngày · chỉ có thể theo tổ tông điển tịch, đại giáo chủ Augustan trong miệng biết rõ sao sớm tồn tại, biết rõ nó gợi ý lấy bình minh.
	"Ngài là sinh mệnh cùng tử vong chúa tể, cũng là chói mắt sao sớm , liên tiếp lấy đêm tối cùng ban ngày, tượng trưng cho nhân sinh mới!" Augustan linh cơ khẽ động, lại vì hơi nước chi thần tăng thêm một cái tôn tên.
	Sao sớm biến mất, phía đông phía chân trời sáng lên một tầng quất hồng ánh sáng · sáng ngời ôn hòa, trông nom nhân tâm, sau đó · một viên quá hỏa cầu chậm rãi bay lên.
	Cái này chưa bao giờ thấy qua mỹ cảnh rung động thật sâu các ải nhân, lại để cho bọn hắn chân thiết cảm nhận được "Tân sinh" !
	Không biết đã qua bao lâu, đại giáo chủ Augustan vung tay hô to: "Chúng ta tân sinh sắp bắt đầu, để cho chúng ta vì là kiến thiết phồn vinh phú cường trên mặt đất Atlantis mà phấn đấu!"
	"Vì là kiến thiết phồn vinh phú cường trên mặt đất Atlantis mà phấn đấu!" Ải Nhân cùng kêu lên hòa cùng, hơn hai vạn Đạo thanh âm chấn động đến mức núi rừng kinh điểu bay loạn.
	Lúc này, xa xa truyền đến sục sôi rộng lớn giai điệu, nhịp điệu.
	Các ải nhân ngạc nhiên nhìn qua tới, nhìn thấy một vị ăn mặc màu đen Trường Phong y, mang theo nhuyễn cái mũ mập mạp suất lĩnh một đống nhân loại đi hướng bên này, mà thanh âm chính là theo hắn trong tay cầm xinh xắn cơ giới vật phẩm phát ra · ở trên có khắc kỳ quỷ màu đen hoa văn.
	Đang lúc các ải nhân kinh hoảng đề phòng lúc, đại giáo chủ Augustan nói: "Vị này chính là hơi nước chi thần nhắc nhở kẻ chỉ dẫn, hắn đem dẫn đầu chúng ta bắt đầu cuộc sống mới."
	Nhất đi ngang qua đến · đã toàn tâm thờ phụng hơi nước chi thần các ải nhân bởi vậy không tái sợ hãi, yên tĩnh nhìn xem mập mạp kia dùng một loại ánh mắt cổ quái đánh giá nhóm người mình, liền như nhóm người mình nhìn thấy rượu mạch cùng hơi nước tạo vật · Hấp Huyết Quỷ nhìn thấy huyết dịch.
	"Ta là Arthur = Doyle, đem cho các ngươi an bài cuộc sống mới, so Hắc Dạ Cao Nguyên hạnh phúc rất nhiều lần sinh hoạt!" Arthur mặt béo bên trên chất đầy dáng tươi cười. Nhiều như vậy am hiểu tinh luyện kim loại, chế tạo Ải Nhân quả thực chính là một món tài sản khổng lồ, rất nhiều luyện kim sản phẩm có khuếch đại sinh sản:sản xuất khả năng.
	Theo Arthur xuống núi, đi thẳng đến sân ga, nhìn thấy cái kia thật dài ma pháp hơi nước đoàn tàu, các ải nhân lần nữa khóc rống nghẹn ngào · đây quả nhiên là hơi nước Thiên Đường, là của mình nhà.
	Sau đó · bọn hắn vây lên ma pháp hơi nước đoàn tàu trái xem phải xem, hận không thể đưa nó mở ra nghiên cứu một phen, mãi cho đến lên đoàn tàu cũng không chịu an ổn.
	"Vì cái gì hơi nước chi thần nhắc nhở kẻ chỉ dẫn là một vị ngân hàng gia?" Trải qua vừa rồi trao đổi, Myrna biết đại khái ngân hàng là có ý gì.
	Harold có chút đắc ý nói: "Ta sớm nói vĩ đại hơi nước chi thần cũng là tiền tài chi thần, ngân hàng gia với tư cách cử tri rất bình thường."
	Nói xong, hắn lộ ra chấn động cùng hướng tới biểu lộ: "Ta mắt thấy một quả nho nhỏ tiền bạc tại hơi nước chi thần gây dòng điện phía dưới biến thành cực đoan khủng bố, tốc độ kinh người đạn pháo ····. . . Điều này làm cho ta hoài nghi tới đi hơi nước văn minh cự hạm đại pháo phương hướng phải chăng đi nhầm rồi, chúng ta phải hay là không nên kết hợp dòng điện đến sáng tạo mới đại pháo?"
	"A..., đây là Chúa ban xuống sách mới tịch." Augustan mỉm cười móc ra một quyển sách đưa cho Harold.
	Harold cầm lấy xem xét, ở trên viết đến: 《 kỹ sư điện kỹ thuật cơ sở 》.
	Arthur đi đến đoàn tàu cuối cùng một tiết, ngồi xuống một vị ăn mặc màu đen Song Bài Khấu trưởng lễ phục nam tử trẻ tuổi trước mặt, thân thiết lại ẩn hàm kính ý mà nói: "Y Văn Tư, không ngờ rằng ngươi có thể tìm đến như vậy một đống lớn am hiểu tinh luyện kim loại cùng chế tác Ải Nhân."
	Lộ Tây Ân rất đều có thể có thể là tương lai Đại Áo Thuật Sư, không phải do hắn không tôn kính.
	Lộ Tây Ân lung lay chén trà nói: "Ngươi muốn đối với bọn họ tốt một chút, muốn cho bọn họ đầy đủ tiền lương cùng tự do thân thể, dù sao cũng là ta dẫn đạo đi ra đấy. Ân, cho bọn họ đền bù tốt luyện kim cơ sở về sau, điều này làm cho bọn hắn truyền kinh nghiệm, tận lực bồi dưỡng được một nhóm lớn thuần thục công nhân."
	Lúc trước tại Hắc Dạ Cao Nguyên, bởi vì Hấp Huyết Quỷ thân vương ly khai, rất rất mạnh lớn Hấp Huyết Quỷ sự chú ý cũng bị thần bí Không Gian hấp dẫn, cho nên sự tình tiến triển được rất thuận lợi, Lộ Tây Ân chỉ dùng Bất Hủ Vương Tọa pháp bào kèm theo gợi lại Tử Linh năng lực cùng mới sáng tạo điện từ ma pháp "Lộ Tây Ân pháo điện từ" liền hoàn thành dẫn đạo —— ma pháp này trước mắt uy lực còn có chút nhỏ, nhưng theo đẳng cấp thăng cấp, điện áp cùng cường độ từ trường đề cao, đem cũng tìm được cải thiện.
	"Yên tâm, người của ngươi an bài, ta nhất định sẽ đối xử tử tế." Arthur không chút do dự nói, đối với cái gì hơi nước chi thần một cái từ đơn cũng không vấn đề.
	Ma pháp hơi nước đoàn tàu chạy nhanh tới gần Luân Tháp Đặc, sáng sớm, nó đèn đuốc sáng trưng, sáng lạn như là ngân hà, không thể so với mặt trời mới mọc kém.
	Điều này làm cho các ải nhân trợn mắt há hốc mồm, phảng phất Mộng hồi trở lại Atlantis.
	"Y Văn Tư, bởi vì ngươi tại điện từ, Quang Ám các loại ( đợi) phái hệ ma pháp sư trong suy nghĩ ấn tượng không tốt lắm, cũng vì an toàn của ngươi, cho nên lần này yến hội, chúng ta đối ngoại tuyên bố chính là mặt khác sự tình, mà không phải là Ngân Nguyệt huy hiệu trao giải tiệc tối. Về điểm này, kính xin ngươi nhiều lý giải." Ngân Nguyệt chi ca đồng minh Hội Trưởng, cửu cấp Áo Thuật Sư, cửu hoàn Đại pháp sư Joaquim mỉm cười giải thích.
	Bởi vì mấy ngày hôm trước Brooke phát hiện X xạ tuyến cùng điện tử trong đụng chạm sẽ xuất hiện bước sóng cải biến hiện tượng, thì ra là động lượng cải biến, vô cùng xác thực mà đã chứng minh quang lượng tử giả thiết, cho nên Ngân Nguyệt chi ca đồng minh lại chán ghét lại căm hận Lộ Tây Ân, cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận biết.
	Lộ Tây Ân theo hắn đi về hướng đại sảnh, ha ha cười nói: "Kỳ thật trực tiếp cho ta phần thưởng là được rồi, ta lo lắng sự xuất hiện của ta hội (sẽ) kinh hãi đến bọn hắn."
	"Không được, là một cái tổ chức lớn, với tư cách Ngân Nguyệt huy hiệu ban phát, phải có yến hội mới có thể



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 138: sao sớm (thần tinh) 
Chương 139: Đại Ma Vương Lộ Tây Ân 



	Chương 139: Đại Ma Vương Lộ Tây Ân (Chương thứ ba)
	Cấn trăng chi ca đồng minh A Lâm Ách phân bộ, đại sảnh bao phủ tại một tầng trong trẻo nhưng lạnh lùng hào quang!
	"Juliana, hôm nay là cái gì yến hội? Vì cái gì ta nhìn thấy rồi' nguyên tố ý chí, các loại ( đợi) tổ chức trong đẳng cấp cao ma pháp sư?" Một vị tựa hồ phát dục bất lương nam tử gầy nhỏ nghi hoặc mà nhìn chung quanh, thoạt nhìn đại khái chỉ có mười bảy mười tám tuổi, nhưng ngữ khí lại hoàn toàn không giống.
	hắn đối diện là vị tóc đen tông đồng tử nam tử trẻ tuổi, góc cạnh rõ ràng trên mặt thủy chung mang theo nụ cười nhàn nhạt: "Ta làm sao biết. Hội Trưởng các hạ cho ta biết, ta đã tới rồi, dù sao loại này nhàm chán yến hội ta đợi thoáng một phát liền đi."
	Juliana trước ngực đeo năm ngôi sao bạc áo thuật huy chương, Ngũ Đạo hắc hoàn ma pháp huy chương, những năm này được lợi với ảnh hưởng thừa tố xuất hiện, hắn áo thuật đẳng cấp thuận lợi đề thăng một cấp, mà đồng dạng, bởi vì hắn ưa thích chiến đấu, thường xuyên rèn luyện bản thân ma pháp năng lực, ma pháp tiêu chuẩn cũng đề cao nhất hoàn, đang hướng về đẳng cấp cao xông vào.
	"Ta nói Juliana, vì cái gì ngươi tại phát hiện quang điện hiệu ứng về sau sẽ không tiếp tục nghiên cứu, lại để cho Lộ Tây Ân đưa ra quang lượng tử giả thiết? Đổi lại là ngươi, chúng ta còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận." Mặt khác mấy vị điện từ hệ trung giai ma pháp sư vây quanh, hơi ai thán mà đối với Juliana nói ra.
	Juliana nhẹ nhàng dao động trong tay vung vẫy vàng óng ánh rượu dịch, vẫn là mỉm cười thản nhiên: "Bana, Feya, các ngươi làm sao biết ta không có nghiên cứu? Có thể đưa ra quang lượng tử giả thiết không đơn thuần dựa vào thí nghiệm nghiên cứu, còn ỷ lại tại càng khoáng đạt tư duy, lại càng không được đi qua lý luận ước thúc sức tưởng tượng. Ta xem qua Lộ Tây Ân năng lượng không liên tục luận văn về sau, liền đem nó quên đi tại trên giá sách, lấy cái gì đi đưa ra cái này giả thiết?"
	Bana chính là lúc trước cái kia nhỏ gầy nam tử, ma pháp thiên phú mạnh hơn áo thuật thiên phú, là "Ngân Nguyệt chi ca đồng minh" bên trong có hi vọng nhất trở thành đẳng cấp cao hậu bị ma pháp sư một trong, lúc này, hắn có chút nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Có thể vừa nghĩ tới chết tiệt...nọ Lộ Tây Ân, ta liền phẫn nộ được mong muốn dùng tia chớp hình cầu phá hủy tại đây! Thầy của ta tựu như vậy bởi vì quang lượng tử giả thiết mà nhận thức thế giới nghiền nát đọng lại, bằng hữu của ta tựu như vậy ở trước mặt ta bạo chết đầu, óc huyết dịch tung tóe ta vẻ mặt."
	"Nếu như ra ngoài mạo hiểm gặp được hắn, ta nhất định sẽ tìm hắn để gây sự!"
	"Tìm hắn để gây sự? Hắn đều là đẳng cấp cao ma pháp sư · một mình ngươi ngũ hoàn ma pháp sư có thể như thế nào tìm hắn để gây sự? Hơn nữa trên người hắn chỉ là thu hoạch vinh dự giải thưởng lấy được trang bị ma pháp, cũng đủ để cho hắn và thất hoàn ma pháp sư chống lại, càng đừng đề cập 'Mới luyện kim thuật ." Tương lai Đại Áo Thuật Sư." Feya chanh chua nói · nhưng nàng chanh chua hơn nữa là một loại đắng chát, đối với sự thật vô lực cùng bi ai cay đắng, bởi vì vị kia bạo rơi đầu gia hỏa là nàng cùng Bana cộng đồng bằng hữu.
	Bana áo não nói: "Ta biết, nhưng ta không nghĩ như vậy ta hội (sẽ) điên mất đấy, ít nhất, nhìn thấy Lộ Tây Ân, ta có dũng khí mắng hắn · nhả hắn nước bọt."
	"Nếu như chỉ là mắng chửi người dũng khí, ta cũng có." Feya khóe mắt có chút đỏ lên.
	Juliana mang theo cái kia hơi không thể thành dáng tươi cười, lẳng lặng nghe bọn hắn kể rõ · cái khác trung giai ma pháp sư, đẳng cấp cao ma pháp sư trò chuyện âm thanh cũng thỉnh thoảng truyền vào lỗ tai của hắn.
	"Nếu nhìn thấy Lộ Tây Ân = Y Văn Tư, ta nhất định sẽ ở trước mặt hỏi thăm hắn dùng như thế nào quang lượng tử giả thiết giải thích ánh sáng can thiệp cùng diễn xạ hiện tượng."
	"Một ngày nào đó, ta muốn dùng cùng loại chấn động giả thiết bạo chết đầu của hắn!"
	"Mặc kệ hắn tại nguyên tố cùng luyện kim lĩnh vực phải chăng đạt đến Đại Áo Thuật Sư tiêu chuẩn, điện từ cùng Quang Ám sự tình cũng tuyệt đối không phải bọn hắn bọn này nghiên cứu hạt gia hỏa có thể hiểu rõ đấy! Quang lượng tử giả thiết có lẽ chỉ là cái nào đó chính xác chấn động lý luận một bộ phận, chúng ta còn không có thua, chúng ta còn có kinh điển điện từ lý luận cùng thí nghiệm hình vẽ!"
	"Thua trận con chó nhỏ luôn hội (sẽ) phát ra gào thét. . ." Juliana tại nội tâm yên lặng oán thầm một câu, không bởi vì bọn họ là đẳng cấp cao hoặc là Đại pháp sư thì có chỗ thu liễm.
	Như vậy cuộc yến hội hợp, chủ đề vậy mà cơ bản đều quay chung quanh tại Lộ Tây Ân trên người, đủ thấy điện từ, Quang Ám cùng mặt khác đại bộ phận phái hệ ma pháp sư đối với quang lượng tử giả thiết cùng với bản thân của hắn căm hận · mà nguyên tố, luyện kim lĩnh vực ma pháp sư thì hưng phấn kích động thảo luận "Mới luyện kim thuật", cho dù là bọn họ lúc trước đã thảo luận rất nhiều ngày, lời nói tầm đó · huống chi đem Lộ Tây Ân thổi phồng thành tương lai Đại Áo Thuật Sư, truyền kỳ đỉnh phong, có hi vọng gánh lấy ma pháp nghị viện nam nhân.
	Đột nhiên · Bana con mắt một mực, chỉ vào trước đại sảnh phương bình đài: "Đó là?"
	Juliana giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Hội Trưởng Joaquim các hạ mang theo một vị tuấn tú nhã nhặn tuổi trẻ nam sĩ đứng ở chính giữa bình đài: "Các nữ sĩ, các tiên sinh, vị này chính là Lộ Tây Ân = Y Văn Tư tiên sinh
	Lộ Tây Ân = Y Văn Tư? Nhìn thấy vị này tuổi trẻ nam sĩ, Bana trước mắt bỗng nhiên hiện ra hảo hữu ở trước mặt mình bạo chết đầu tràng cảnh, hết thảy vốn là hưng phấn kích động · nhưng rất nhanh, trắng sữa não Hoa · máu đỏ tươi liền phô thiên cái địa mà đến, nồng hậu dày đặc mùi tanh ở bên trong, không đầu thi thể chậm rãi ngã xuống.
	Nhất hồi tưởng lại chuyện này, ngoại trừ phẫn nộ, Bana càng sinh ra một loại không cách nào nói rõ sợ hãi, tựa hồ nhìn thêm người nam nhân này liếc, chính mình sẽ như hảo hữu như vậy đầu nổ tung.
	Đinh đương một tiếng, tinh xảo chén rượu theo Bana trong tay chảy xuống, ngã tại trên mặt thảm, biến thành vô số mảnh vỡ, đỏ tươi rượu dịch nhàn nhạt thấm ướt trên đất, liền như là lúc ấy còn chưa rửa ráy sạch sẽ mặt đất.
	Chén rượu ném vụn thanh âm tựa hồ tạo thành phản ứng dây chuyền, đinh đinh đang đang, liên tục có mười mấy cái ly rơi xuống đất, mà nhìn xem rượu nho dịch nhan sắc, Feya là cũng nhịn không được nữa mà xoay người nôn ọe, ly đồng dạng ngã trên mặt đất.
	Mà mặt trời đúng, không ít ma pháp sư chén rượu trong tay là BA~ một tiếng nghiền nát, rượu dịch tung tóe đầy, cũng là bị bọn hắn rõ ràng bóp vỡ.
	Trên mặt bọn họ vẻ mặt nhăn nhó dữ tợn, căm hận thù trong mắt lại dẫn thật sâu sợ hãi.
	Nghiền nát âm thanh sau khi chấm dứt, toàn bộ đại sảnh hào khí hoàn toàn yên tĩnh, như là cứng lại, tựa hồ liền hô hấp đều biến mất rồi.
	"Các nữ sĩ ······" Lộ Tây Ân tiến lên trước một bước, có lễ phép mà có chút cúi đầu.
	Mới phát ra một cái từ đơn, Lộ Tây Ân liền xem đến phía dưới không ít ma pháp sư là vô ý thức thối lui, đầu rõ ràng lắc lư, phảng phất muốn đem chính mình nói mỗi một câu đều bài trừ tại đại não bên ngoài, nếu không cũng sẽ bị dẫn bể đầu. Trong lúc này, còn có Lộ Tây Ân nhận thức mấy vị "Ngân Nguyệt chi ca" đẳng cấp cao ma pháp sư, bọn hắn cũng là mặt nén yếu ớt sợ hãi mà vô ý thức lui một bước, lo lắng theo Lộ Tây Ân trong miệng toát ra cái gì cực đoan phá vỡ lý luận, vị này vị nổ đầu chết mất, nhận thức thế giới nghiền nát cứng lại ma pháp sư còn rõ mồn một trước mắt!
	Hào khí lại trở nên phi thường yên tĩnh.
	"Điều này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết phòng cháy bảo vệ phòng Lộ Tây Ân?" Lộ Tây Ân tự mình oán thầm nói, đây quả thực là trùm phản diện, Đại Ma Vương gặt hái, khá tốt cùng loại yến hội không có ai mang gấu hài tử ra, bằng không vị nào kêu khóc gấu hài tử bị loại này áp lực cứng lại hào khí khiến cho không dám khóc, cái kia "Lộ Tây Ân danh tiếng có thể dừng lại tiểu nhi khóc đêm" nghe đồn liền khẳng định thích nghe ngóng mà truyền lưu tại A Lâm Ách.
	Khục, Noakin đối với bộ phận "Ngân Nguyệt chi ca" ma pháp sư biểu hiện tương đương bất mãn, lại căm hận chán ghét Lộ Tây Ân cũng không thể thua thể diện. Theo hắn ho khan, hào khí dần dần tiết trời ấm lại, nhưng không ai dám thực tiễn lúc trước lời hứa, đi tìm Lộ Tây Ân biện luận ánh sáng can thiệp thí nghiệm, đi mắng hắn, đi nhả hắn nước miếng, phảng phất trên người hắn có một cổ vô hình khí thế tại áp chế ý nghĩ của mình, đó là đạp ở rất nhiều nghiền nát xương sọ cùng máu tươi óc phía trên mang đến khí thế.
	"Hôm nay chúng ta cử hành lần này yến hội là vì hướng Lộ Tây Ân = Y Văn Tư tiên sinh ban phát thứ hai mươi mốt miếng Ngân Nguyệt huy hiệu, dùng này khen ngợi hắn quang lượng tử giả thiết đối với điện từ cùng Quang Ám lĩnh vực làm ra trác tuyệt cống hiến." Noakin thanh âm hơi bi ai nói, vì kỷ niệm chấn động hoà giải kinh điển điện từ lý luận mà thiết lập giải thưởng, rõ ràng hướng bộ phận đẩy ngã nó giả thiết trao giải.
	Juliana phi thường bình tĩnh mà nhìn xem Lộ Tây Ân, quang lượng tử giả thiết chuyện đã xảy ra ba năm công tác chuẩn bị, hắn đã sớm tiếp nhận, không có gì khổ sở cảm xúc, dù sao cũng là tuổi trẻ không bảo thủ Đại Tân sinh Áo Thuật Sư, nhưng Noakin những lời này lại làm cho hắn lần nữa đã tìm được oán thầm địa phương: "Trác tuyệt cống hiến? Cống hiến vô số cỗ không có đầu thi thể cùng càng nhiều nữa nghiền nát nhận thức thế giới?"
	Sở hữu tất cả ma pháp sư lúc này đều bừng tỉnh đại ngộ, thì ra đây là Ngân Nguyệt huy hiệu trao giải tiệc tối, xem ra Brooke các hạ thật sự lại đã tìm được có thể chứng minh quang lượng tử giả thiết hiện tượng.
	"Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy dây dưa tại hạt hay (vẫn) là sóng là một kiện chuyện rất ngu xuẩn." Lộ Tây Ân tại tiếp nhận Ngân Nguyệt huy hiệu trước liền mang theo Ma Vương khí thế mà mở miệng, "Thừa nhận từng cái thí nghiệm kết quả, thừa nhận nó phân biệt biểu hiện ra chấn động tính cùng hạt tính chẳng lẽ là một kiện rất chuyện khó khăn? Chúng ta cần theo rất cao góc độ đến đối đãi nó, loại này thế giới vi mô sự tình có lẽ vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, chúng ta chỉ có thể chặt chẽ ỷ lại tại thí nghiệm kết quả cùng toán học phương trình."
	Trong khoảng thời gian này, không có ai dám tại vấn đề này phản bác khí thế chính thịnh Lộ Tây Ân, nhưng không có nghĩa là bọn hắn hội (sẽ) nhận đồng cái này vô căn cứ lời nói, đã sóng, lại là hạt? Cái kia đến tột cùng là như thế nào tồn tại? Tại sao phải biểu hiện ra nhân vật như vậy?
	Nhìn nét mặt của bọn hắn liếc, Lộ Tây Ân không nói thêm gì nữa, chạm đến là thôi tốt nhất, mỉm cười nói: "Đây là ta lần thứ nhất cầm tới Ngân Nguyệt huy hiệu, nhưng ta tin tưởng cái này tuyệt đối không phải là một lần cuối cùng, bởi vì tương lai lĩnh vực chỉ có có thể buông ra chính mình tưởng tượng lực, phóng lái qua lý luận trói buộc Áo Thuật Sư mới có thể đi được càng xa, hơn thăm dò được càng sâu."
	Nói xong, Lộ Tây Ân tiếp nhận Ngân Nguyệt huy hiệu, đưa nó mang bên ngực trái, cùng băng tuyết huân chương song song.
	Năm cái bất đồng lĩnh vực vinh dự cao nhất, trước mắt nghị viện chỉ vẹn vẹn có hai vị một trong.
	"Ngân Nguyệt huy hiệu 'Quang lượng tử ." Thất cấp hoàn mỹ giai vật phẩm."
	"Dòng điện có thể tê liệt thân thể, phá hủy linh hồn, phàm là đeo này cái huy hiệu ma pháp sư, tại dùng Thiểm Điện loại ma pháp cùng cận chiến đánh trúng đối phương lúc, thêm vào thăng cấp tê liệt hiệu quả, đồng thời, còn có thể thăng cấp điện từ loại cùng Quang Ám loại ma pháp uy lực đến thất hoàn."
	"Cường đại từ lực hình thành quầng sáng, lại để cho chung quanh ở vào cường từ trường ở bên trong, đối với kim loại ma tượng (*huyễn ảnh) cùng ăn mặc không phản từ kim loại khôi giáp kỵ sĩ có xuất sắc hiệu quả —— thất hoàn điện từ loại ma pháp 'Cường từ vờn quanh, ( mỗi ngày ba lượt )."
	"Cực lớn Thiểm Điện đem phá hủy hết thảy —— thất hoàn điện từ loại ma pháp 'Lôi Đình tức giận, ( mỗi ngày ba lượt )."
	"Cảm tạ Lộ Tây Ân = Y Văn Tư đưa ra quang lượng tử giả thiết, hắn để cho chúng ta theo một mặt khác nhìn thấy gì là ánh sáng."
	"Chúng ta biết rõ cái gì là Thiểm Điện, nhưng còn không có nhận rõ cái gì là ánh sáng."
	"—— Edwin = Brooke "
	Luân Tháp Đặc, Lục Mang Tinh sân ga.
	Một vị trong miệng thủy chung nhai lấy đồ đạc nam tử tóc đen chính nhàn nhã đi đến sân ga gởi lại cái bọc địa phương, hắn khuôn mặt bình thường, tựa hồ tùy ý có thể thấy được.
	Người gác đêm xếp hạng thứ mười ba vị, bát cấp Thiên kỵ sĩ, "Thân thể khống chế" Ramiro.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 139: Đại Ma Vương Lộ Tây Ân 
Chương 140: tân thế giới 



	Chương 140: tân thế giới ( Chương thứ nhất )
	Mang tinh sân ga cái bọc kho chứa đồ. !
	Tướng mạo thanh tú cô gái trẻ tuổi lộ ra lễ phép khách khí dáng tươi cười: "Ngài khỏe chứ, có cái gì có thể giúp ngài đấy sao?"
	"Ta có một cái rương hành lý cần gởi lại ở chỗ này, chờ ta theo A Lâm Ách phản hồi sau lấy." Ramiro nhẹ nhõm tự tại cười nói, trong miệng tản mát ra một cỗ bạc hà hương vị.
	Đây là Burriana vương quốc đặc sản một loại mùi thuốc lá, gọi là "Bạc hà hương", không phải dùng để hấp đấy, mà là dùng bí chế thủ pháp phơi khô sau trực tiếp nhấm nuốt, có thể nâng cao tinh thần tỉnh não, như hương khói giống như khiến người say mê.
	Cô gái trẻ tuổi mỉm cười nói: "Gởi lại vài ngày? Ngài là ma pháp sư?" Với tư cách Luân Tháp Đặc bình thường nữ tính, có thể tìm được như vậy một phần thù lao nhiều lại tương đối thanh nhàn chức nghiệp, toàn bộ được lợi với nghe xong "Huyền bí thanh âm" sau tiêu trừ đối với ma pháp sư thành kiến, có can đảm đến đây hưởng ứng lệnh triệu tập, thuận lợi theo số rất ít người cạnh tranh trong trổ hết tài năng, cho nên nàng đối với ma pháp sư tràn ngập hảo cảm.
	"Ta chỉ là bình thường ma pháp sư, ân, gởi lại ba ngày đi, được rồi, hay (vẫn) là trước giao bảy ngày tiền, đến lúc đó có thể nhiều lui thiếu bổ sao?" Ramiro không chút hoang mang nói, nửa điểm cũng không có thời gian đang gấp bộ dáng.
	Cô gái trẻ tuổi lý giải mà cười nói: "Không có vấn đề, đem cái bọc kiểm tra cho ta thoáng một phát."
	Nghe xong "Huyền bí thanh âm", đến Lục Mang Tinh sân ga công tác, nàng mới biết được thì ra ma pháp sư cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy giàu có, bên trong không thiếu vì thực lực thăng cấp cùng áo thuật nghiên cứu mà khiến cho chỉ có thể miễn cưỡng duy trì sinh hoạt đấy.
	Ramiro tựa như một vị bình thường lữ khách, cầm trong tay một cái màu đen rương hành lý đưa tới.
	Vị này nữ tính nhân viên công tác không có chủ quan , dựa theo huấn luyện quá trình, đem rương hành lý để vào sau lưng cỡ lớn luyện kim trang trí bên trong ma pháp trận ở bên trong, đón lấy đè xuống chốt mở, dùng điện năng khởi động.
	Cái này là tới từ ở "Nguyên tố tặng" công ty khai phát đơn giản hoá luyện kim vật phẩm, chuyên môn dùng để kiểm tra cái bọc các loại ( đợi) sự vật, mà đơn giản hoá về sau, nó đã có thể dùng điện năng kích phát, người bình thường cũng có thể sử dụng · bởi vậy tại ma pháp hơi nước đoàn tàu sân ga, bên trong Kesser cung, đại quý tộc biệt thự cùng trang viên, âm nhạc sảnh, ca kịch viện, toà thị chính này địa phương đạt được mở rộng.
	Trải qua kiểm tra, xác nhận bên trong không có nguyền rủa cùng nguy hiểm vật phẩm, cô gái trẻ tuổi mới đưa rương hành lý mở ra mắt thường tiếp qua một lần, phát hiện bên trong đại bộ phận là bình thường quần áo · một phần nhỏ là đến từ Burriana mùi thuốc lá, cùng với một khối dùng bụi bẩn vải vóc cái bọc màu đen nhạt khối thịt.
	"Đặc sản thịt bò?" Nàng tò mò hỏi một câu.
	Ramiro khóe miệng khẽ nhăn một cái: "Ân."
	"Một ngày một cái bạc Nail, tổng cộng bảy cái." Cô gái trẻ tuổi đem rương hành lý khép lại, phủ lên nhãn hiệu, bỏ vào đằng sau nhà kho đối ứng hành lý trên kệ.
	Chờ hắn trở lại, Ramiro xuất ra bảy cái sáng long lanh tiền bạc, khiến chúng nó theo ngón tay trong khe từng khối rơi xuống trên quầy · híp mắt lắng nghe cái kia âm thanh lanh lảnh.
	"Đây là ngài là biên lai, xin cầm lấy, đến lúc đó dựa theo số ngày thực tế kết toán." Nữ tính nhân viên công tác cung kính mà đem đang đắp con dấu biên lai đưa cho Ramiro —— đây là dùng đặc chế ma pháp nước thuốc điều hòa mực đóng dấu · chỉ có chính thức ma pháp sư mới có thể giả tạo, nhưng bọn hắn cũng sẽ không vì chút tiền lẻ này đi làm loại chuyện này.
	Ramiro cầm lấy biên lai nhìn nhìn, miệng tiếp tục nhai nuốt lấy mùi thuốc lá, khẽ gật đầu: "Cảm ơn."
	Sau đó, hai tay của hắn cắm ở trưởng lễ phục trong túi áo, hướng chờ ma pháp hơi nước đoàn tàu sân ga đi đến, tiếp cận một cái màu đen bạc thùng rác lúc, tay phải bỗng nhiên đưa ra ngoài, đem một trương đã chưng khô giấy ném tiến vào.
	Tờ giấy màu đen chậm rãi bay xuống · bị gió ép đụng một cái liền bể vô số thật nhỏ Hồ Điệp, cũng tìm không được nữa tung tích.
	Làm xong đây hết thảy, Ramiro quẹo vào toilet · bề ngoài nhẹ nhõm nội tại tỉ mỉ mà kiểm tra cảnh vật chung quanh, đợi đến lúc xác nhận không có nhìn trộm và những người khác về sau, hắn mới đúng lấy tấm gương nhéo nhéo bộ mặt · cả người bỗng nhiên tựa như đống bùn nhão trách đồng dạng quỷ dị nhúc nhích, ngắn ngủn vài giây đồng hồ liền biến thành một vị dung mạo xinh đẹp tuổi trẻ nữ sĩ, dáng người trước sau lồi lõm, trên người màu đen Song Bài Khấu trưởng lễ phục cũng tương ứng biến thành màu tím nhạt bánh ngọt váy, cổ áo, ống tay áo là phiêu dật lá sen bên cạnh.
	Nhìn nhau trong gương màu xanh đậm mê người đôi mắt, Ramiro đối với "Nàng" cười nói: "Eveline Na, đã lâu không gặp · đôi khi, ta phát hiện làm nữ hài tử so Đương nam sĩ thú vị hơn nhiều."
	"Eveline Na" tự nhiên không có khả năng trả lời hắn.
	Sửa sang lại thoáng một phát quần áo · ảo thuật giống như xuất ra đỉnh đầu có xinh đẹp trưởng băng gấm rộng duyên cái mũ đeo lên, Ramiro nện bước ưu nhã đoan trang bộ pháp ly khai toilet, leo lên vừa đến nơi ma pháp hơi nước đoàn tàu.
	"Eveline Na, ngươi theo Burriana trở về rồi hả?" Một vị tuổi trẻ nam sĩ vui mừng theo trên chỗ ngồi đứng lên.
	Ramiro khẽ cười duyên: "Đúng vậy a, gần đây A Lâm Ách áo thuật phát triển quá là nhanh, một mực dừng lại ở Burriana hội (sẽ) theo không kịp thời đại bộ pháp, cho nên ta đã trở về.
	"Cái này thật sự là quá tốt, bạn trai của ngươi Lavrov đâu này?" Tuổi trẻ nam sĩ ân cần mà xin mời "Eveline Na" ngồi xuống.
	Ramiro lộ ra thương cảm biểu lộ: "Chúng ta đã tách ra."
	"Thật sao?" Tuổi trẻ nam sĩ cố gắng khắc chế chính mình vui sướng, giả bộ như rất đau lòng bộ dáng an ủi, "Không sao, còn có rất tốt chờ ngươi."
	Ramiro "Ưu thương" mà nhìn về phía sân ga chậm rãi lui ra phía sau, nghe còi hơi vang lên cùng loảng xoảng loảng xoảng thiết luân va chạm quỹ đạo thanh âm, trong nội tâm thầm mắng:
	"Hắn rốt cuộc là ai vậy?"
	Eveline Na bị khống chế sau giảng trong trí nhớ cũng không có ······
	Cái loại này "Yên tĩnh u buồn" lại để cho nam tử trẻ tuổi say mê, nói không ra lời, thời gian trôi qua rất nhanh, ma pháp hơi nước đoàn tàu dần dần kéo lên, đi tới A Lâm Ách.
	Thông qua A Lâm Ách mê tỏa lúc, Ramiro con mắt có chút nheo lại, cảm thấy mê tỏa lực lượng đảo qua bản thân.
	A Lâm Ách quả nhiên như là đoán trước đồng dạng ngoài lỏng trong chặt, tuy nhiên như cũ như bình thường thành thị như vậy cởi mở, nhưng âm thầm kiểm tra được có chút nghiêm khắc đứng dậy, khá tốt chính mình "Thân thể khống chế" năng lực để cho mình chẳng khác nào chính thức "Eveline Na" .
	Ma pháp hơi nước đoàn tàu đứng tại trên sân ga, Ramiro vừa ly khai khoang xe liền nhìn thấy xa xa nghị viện tổng bộ Ma pháp tháp sáng lên sáng chói Tinh Quang, sáng ngời chói mắt, đủ để cùng trên bầu trời mặt trời đỏ so sánh.
	"Đây là làm sao vậy?" Ramiro nhận ra đây là cái gì, lại nghi hoặc mà biết rõ còn cố hỏi.
	Vị kia tuổi trẻ nam sĩ nhìn kỹ một chút: "Như là bố trí tốt 'Dị Giới chi môn ." Thăm dò thần bí Không Gian đám các hạ nhanh như vậy sẽ trở lại rồi hả?"
	"Qua xem một chút sẽ biết." Ramiro mỉm cười nói.
	Cái này tựa hồ là một cơ hội, nhưng khó tránh khỏi có chút trùng hợp.
	Chẳng qua cơ hội như vậy, Ramiro có thể sẽ không buông tha cho, có thể trở thành là xếp hạng thứ mười ba vị người gác đêm, lực ép vài vị cửu cấp cường giả, hắn nhờ chính là trực tiếp quyết đoán, trực chỉ hạch tâm hành động lực, lại để cho những cái...kia thói quen tại cong cong quấn quấn, mưu đồ kế hoạch gia hỏa căn bản không ngờ rằng hắn cứ như vậy đến rồi, cứ như vậy động thủ.
	"Chỉ có 2 giờ 7 giây ······" Ramiro đối với chính mình thầm nghĩ, đây là A Lâm Ách mê tỏa tại trước mắt không toàn lực mở ra dưới tình huống kịp phản ứng thời gian · có thể hay không bắt lấy lúc này chênh lệch giết chết Lộ Tây Ân = Y Văn Tư hắn cũng không có lượng quá lớn cầm, chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.
	Nghị viện tổng bộ Ma pháp tháp, thứ ba mươi hai tầng trong đại sảnh, đứng vững một tòa cao năm mét rộng ba mét hư ảo thâm thúy đại môn.
	Nó nền tảng là khảm nạm đầy vô số bảo thạch cùng tài liệu quý hiếm phức tạp ma pháp trận · từng đạo sáng chói Tinh Quang từ phía trên hướng ra phía ngoài phát ra, chung quanh đã tụ tập rất nhiều ma pháp sư.
	"Lão sư, vì cái gì triệu tập nhiều như vậy đẳng cấp cao ma pháp sư cùng Đại pháp sư?" Lộ Tây Ân phát hiện dị thường mới chạy đến, trước đó hoàn toàn chưa lấy được bất cứ tin tức gì.
	Fernando hay (vẫn) là ăn mặc thật dài đỏ tươi ma pháp bào, sắc mặt nghiêm túc mà nói: "Cái thế giới này chủng tộc bình thường, nhưng hoàn cảnh đặc thù, mỗi một góc đều nhét đầy lấy cảm giác kỳ quái · lại để cho tinh thần lực của chúng ta tràng bị thật lớn áp chế, mà ngay cả Douglas cũng chỉ có thể cảm ứng được chung quanh 300m phạm vi, hơn nữa thế giới là bị nửa cố hóa rào chắn không gian cách trở thành vô số khối nhỏ · đối với người bình thường không có ảnh hưởng gì, hay (vẫn) là chỉnh thể thế giới, nhưng đối với truyền kỳ ma pháp sư liền ý nghĩa không cách nào toàn lực phi hành, nếu không nghĩ qua là đập lấy nửa cố hóa rào chắn không gian bên trên rất dễ dàng trọng thương."
	"Loại hoàn cảnh này, muốn tìm đến có thể tự hành che đậy rất nhiều lời tiên đoán ma pháp loại thần tung tích xem ra rất khó. . ." Lộ Tây Ân đại khái hiểu nghị viện tại sao phải điều nhiều như vậy cao cấp ma pháp sư cùng Đại pháp sư rồi, đúng lúc này nhiều người mới là đạo lí quyết định.
	Fernando nhẹ nhàng gật đầu: "Chúng ta cùng Giáo Hội đánh một hồi, bởi vì có Giáo Hoàng tự mình ra tay, cho nên đã rơi vào hạ phong, bất quá bọn hắn có thể điều nhân thủ không có chúng ta nhiều · còn không cách nào vây quanh vây giết chúng ta, về sau phát hiện cái này Dị Độ Không Gian đặc thù về sau, mọi người liền ăn ý dừng tay · chuyện quan trọng nhất trước mắt chính là thăm dò tân thế giới, tìm được Ái Đặc Na đám bọn chúng tung tích, trực tiếp chiến đấu hội (sẽ) tiện nghi thế lực khác.
	"Tân thế giới ······" Lộ Tây Ân nhưng trong lòng lại nghĩ đây có phải hay không ý nghĩa Na Tháp Toa cũng sẽ suất lĩnh Ngõa Âu Lý Đặc công quốc Thiên kỵ sĩ tiến vào?
	Fernando nhìn ra Lộ Tây Ân không yên lòng · khẽ cười nói: "Sơ bộ tính ra, cái này Dị Độ Không Gian chí ít có vật chất thế giới chủ một nửa lớn, xem như thế giới mới rồi, nếu ai chiếm lĩnh, liền có thể thu được cực kỳ phong phú tài nguyên."
	"Nguyên lai là như vậy, vậy tại sao không điều trung giai ma pháp sư đâu này? Đẳng cấp cao cùng Đại pháp sư số lượng tương đối hay (vẫn) là quá ít." Lộ Tây Ân nghi hoặc mà hỏi.
	Fernando lắc đầu: "Bởi vì thế giới này có một loại đặc thù cường giả, thực lực tại đẳng cấp cao trở lên · lại để cho trung giai ma pháp sư đi vào chỉ sẽ tạo thành đại lượng thương vong."
	"Đặc thù cường giả?" Lộ Tây Ân chưa từng nghe qua Fernando như thế hình dung cường giả.
	Fernando sắc mặt biến nghiêm túc: "Ngụy Thần, chính là thự quang chiến tranh tiền kỳ xuất hiện cái chủng loại kia Ngụy Thần · bản thân là các loại quái vật, có lực lượng cường đại, nhưng bởi vì kỳ quái nguyên nhân có thể giống ma quỷ cùng Ác Ma đồng dạng ban cho tín đồ năng lực Loại pháp thuật, tinh thần thì ở vào điên cuồng bướng bỉnh trạng thái. Trước mắt đã bắt được một cái, đang cùng với bước nghiên cứu."
	"Bắt được một cái ······" Lộ Tây Ân bỗng nhiên cảm giác Ngụy Thần là bị săn giết đáng thương động vật.
	Fernando gặp điều đẳng cấp cao ma pháp sư cùng Đại pháp sư môn hầu như đều đi vào rồi" Dị Giới chi môn", trừng Lộ Tây Ân một cái nói: "Mặc kệ ngươi có ý kiến gì không, đều cho ta dập tắt, thành thành thật thật dừng lại ở A Lâm Ách thăng cấp ma pháp thực lực. Không có xứng đôi ngươi tinh lọc danh sách bài danh tiêu chuẩn tốt nhất không muốn đi ra ngoài, thần bí Không Gian sự tình cũng không nên nghĩ tham dự."
	Tinh lọc danh sách bài danh, đây chính là truyền kỳ tiêu chuẩn ah. . . Lộ Tây Ân buồn rầu mà vuốt cằm.
	Fernando không nói gì thêm nữa, mời đến Thang Phổ cùng một chỗ tiến vào "Dị Giới chi môn" .
	Theo hắn tiến vào, cái này một đám tiếp viện ma pháp sư liền toàn bộ truyền tống hoàn tất, chung quanh chỉ còn lại có đến cho bằng hữu của mình, lão sư tiễn đưa ma pháp sư —— lần này thăm dò tương đối trước kia nguy hiểm rất nhiều, có lẽ lần này từ biệt chính là vĩnh biệt.
	Trong đám người, Ramiro nhìn xem Tinh Quang chậm chạp tán loạn, "Dị Giới đại môn" sắp thoái hóa đến nửa kích phát trạng thái, vì vậy bắt đầu ước định thời gian.
	"Khác thường giới chi môn tán loạn lực lượng quấy nhiễu, A Lâm Ách Ma pháp tháp cùng chung quanh mê tỏa phản ứng thời gian là bảy giây."
	Tầm mắt của hắn chỉ là tại vừa bắt đầu quét qua Lộ Tây Ân, về sau hoàn toàn không có đóng rót qua hắn, để ngừa khiến cho cảnh giác.
	"Bảy giây. . ."
	Cơ hội là giỏi như vậy, vậy thì động thủ đi!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 140: tân thế giới 
Chương 141: phía sau màn 



	Chương 141: phía sau màn ( Chương thứ hai )
	"Bảy giây." !
	Ramiro trên mặt tích tụ ra kích động hưng phấn dáng tươi cười, "Tinh mâu" lóe sáng, bước chân hơi nhanh về phía lấy Lộ Tây Ân đi đến, bất kể là nét mặt của nàng, ánh mắt, hay (vẫn) là nàng tứ chi động tác đều tại nói cho người khác biết, nàng rất sùng bái Lộ Tây Ân, rất hâm mộ Lộ Tây Ân, có thể tại phản hồi A Lâm Ách trước tiên liền gặp được bản thân thần tượng, đó là rốt cuộc khắc chế không được mà mong muốn thân cận.
	Bất kể là với tư cách Âm Nhạc Gia, hay (vẫn) là Áo Thuật Sư, Lộ Tây Ân tại một đời tuổi trẻ ma pháp sư ở bên trong đạt được đãi ngộ như vậy rất bình thường, duy nhất lại để cho chung quanh ma pháp sư nói thầm chính là lãng phí một cách vô ích xinh đẹp như vậy thiếu nữ ---- ven đường xã tin tức, Lộ Tây Ân cùng Douglas nghị trưởng các hạ giống nhau là nghiêm khắc cấm dục nghiên cứu cuồng nhân, bên người phần đông mỹ nữ vờn quanh lại một cái cũng không có nhiễm, đổi lại là Áo Lợi Phất các hạ, vậy khẳng định là một cái cũng không buông tha.
	"Thật sự là ······" mang theo "Eveline Na" vào vị kia nam tính ma pháp sư hơi có vẻ ghen ghét cùng hâm mộ nhìn xem một màn này, muốn là mình có Lộ Tây Ân bất kỳ phương diện nào tài hoa, cần đã sớm cưới được Eveline Na rồi.
	"Sáu giây, năm giây."
	Kích động cuồng hỉ Fans hâm mộ đã đến gần thần tượng, phấn môi khẻ nhếch, tựa hồ đang suy tư phải đánh thế nào mời đến.
	Lộ Tây Ân cũng chú ý tới có như vậy một vị tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ sĩ từ trong đám người xuyên ra, bước nhanh hướng về chính mình đi tới, vì vậy giơ tay lên, ra hiệu nàng ngừng tại nguyên chỗ, biết được tinh lọc danh sách bài danh tăng lên tới tên thứ mười chín về sau, ngoại trừ người quen, Lộ Tây Ân và những người khác đều bảo trì khoảng cách nhất định, cẩn thận mới có thể sống được càng lâu, có lời gì đứng xa một chút nói cũng giống vậy, đến lúc đó xúc phát thuật mới có thể tránh khỏi bị quấy nhiễu.
	Ramiro tựa hồ không để ý tới giải Lộ Tây Ân thủ thế ý tứ, như cũ đi phía trước, ánh mắt mê ly, khuôn mặt ửng đỏ, lại để cho tuyệt đại bộ phận nam tính cũng nhịn không được hướng phương diện kia suy nghĩ.
	Gần chút nữa một điểm, gần chút nữa một điểm là tốt rồi!
	"Bốn giây."
	hắn đột nhiên nhìn thấy Lộ Tây Ân giơ lên tay phải, trong tay nắm chặt một cái khảm nạm cực đại đá mặt trời quyền trượng.
	"Ta XXX *** hắn đối với xinh đẹp nữ tính người ái mộ cũng lãnh khốc như vậy, không chút do dự sao?" Ramiro trong nội tâm thầm mắng · không nghi ngờ chút nào chính mình lại tiến lên trước một bước, Lộ Tây Ân liền thật sự dám kích phát ma pháp.
	"Thanos kỳ quỷ mê cung", đã có thể vây khốn địch nhân, cũng có thể lại để cho kích động "Fans hâm mộ" khôi phục tỉnh táo · Lộ Tây Ân đối với ma pháp lựa chọn không có bất cứ vấn đề gì.
	Nếu như xông lại là địch nhân, cái kia bị "Thanos kỳ quỷ mê cung" vây khốn về sau, liền đã mất đi tính bất ngờ, tại A Lâm Ách Ma pháp tháp bên trong thì ý nghĩa bị tùy ý chà đạp, cho dù là Dracula thân vương ở chỗ này, cũng không dám nói nhất định có thể còn sống đi ra ngoài Đại Áo Thuật Sư chủ trì, số một số hai mê tỏa · truyền kỳ đẳng cấp Ma pháp tháp, tùy thời viện trợ truyền kỳ đỉnh phong, tại không cách nào sử dụng thần giáng thuật dưới tình huống · Giáo Hoàng đối mặt như vậy tổ hợp cũng sẽ do dự đấy.
	Nếu như đúng là đã mất đi lý trí "Fans hâm mộ", cái kia "Kỳ quỷ mê cung" thời gian sau khi kết thúc, nàng cũng sẽ không có bất luận cái gì tính thực chất tổn thất —— chỉ số thông minh bên trên đả kích không tính ở bên trong lời mà nói..., xin lỗi cùng nói rõ lý do liền có thể thuận lợi giải quyết vấn đề.
	Mắng chửi người nghĩ cách tại Ramiro trong nội tâm chợt lóe lên, cân nhắc dưới khoảng cách, tốc độ đột nhiên biến cực nhanh, tựa như một đạo hư vô ảo ảnh trên không trung xẹt qua.
	Tuy nhiên gần chút nữa một điểm, Ramiro ắt có niềm tin tại Lộ Tây Ân kịp phản ứng kích phát ma pháp trước đánh trúng thân thể của hắn, tiêu hao hết hắn xúc phát thuật · vì là đến tiếp sau đánh chết chuẩn bị sẵn sàng, nhưng đến tình huống hiện tại, tận dụng thời cơ · một đi là không trở lại, Ramiro cũng không kịp nhớ cái kia ngắn ngủn vài bước khoảng cách.
	Khoảng cách này, đối với bát cấp Thiên kỵ sĩ mà nói cũng tương đương với gần tại bên người · hơn nữa Ramiro tin tưởng ma pháp của mình kháng lực có thể triệt tiêu mất Lộ Tây Ân hội (sẽ) tuyệt đại bộ phận ma pháp —— tại khoảng cách này, hắn chỉ tới kịp phóng ra một lần ma pháp.
	"Quả nhiên là thích khách." Lộ Tây Ân lực lượng tinh thần khẽ động, Thái Dương quyền trượng bên trên cực đại bảo thạch sáng lên sáng ngời ánh sáng, chỉ cần không miễn dịch mê cung thuật loại hình ma pháp, cho dù là truyền kỳ cường giả, cũng có khả năng rơi vào "Thanos kỳ quỷ mê cung", đương nhiên · dùng ma pháp của bọn hắn kháng lực mà nói, cái này liền cần liều nữ thần may mắn chiếu cố · có lẽ hai ba mươi thứ hai trong có thể thành công một lần.
	Công kích Ramiro ánh mắt ngưng tụ, nhạy cảm trực giác lại để cho hắn đã nhận ra nguy hiểm cực lớn, buông tha cho dùng bản thân ma pháp kháng lực cứng rắn chống đỡ Lộ Tây Ân ma pháp này lúc ban đầu nghĩ cách, con mắt hơi híp lại, đã có quyết đoán.
	"Ba giây."
	Oanh, tiếng nổ mạnh to lớn theo Ramiro trong cơ thể truyền ra, khủng bố sóng xung kích hướng về Lộ Tây Ân mãnh liệt mà đi.
	Chung quanh ma pháp sư quần thể ở bên trong, hồng màu da cam xanh thanh lam tử các loại nhan sắc liên tiếp sáng lên, trong suốt thuần túy, sáng chói sáng ngời năng lượng vòng bảo hộ nguyên một đám xuất hiện, bọn hắn vô ý thức sử dụng ra am hiểu nhất phòng ngự pháp thuật.
	Đồng thời, bọn hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn thấy vừa rồi vị kia xinh đẹp cô nương trong nháy mắt liền biến thành vô số thịt nát huyết khối, ngón tay, cánh tay, bàn chân, trái tim, ruột, óc các loại ( đợi) như mưa rơi xuống, nhao nhao hỗn loạn rải đầy trên đất.
	Chuyện gì xảy ra? Đại bộ phận đẳng cấp cao ma pháp sư cùng Đại pháp sư vừa mới thông qua Dị Giới chi môn ly khai, ở đây không có mấy vị hội (sẽ) cửu hoàn ma pháp đấy, cho dù kịp phản ứng, cũng không cách nào "Đình chỉ thời gian" .
	Theo Ramiro tự bạo, sắp phóng thích "Kỳ quỷ mê cung" thoáng một phát đã mất đi tập trung (*khóa chặt) đối tượng, im bặt mà dừng, mà Lộ Tây Ân cũng bất chấp gì khác, linh hồn bên trong pháp thuật mô hình lóe lên, chung quanh bỗng nhiên xuất hiện rất nhỏ nhộn nhạo ánh sáng, phảng phất Lộ Tây Ân bỗng nhiên chìm vào đáy hồ, bên người vài mét bên trong tất cả đều là lăn tăn nước gợn.
	Trùng kích cực lớn sóng khẽ dựa gần "Nước gợn", liền kích phát lần lượt hơi mờ vòng xoáy, bị phân hoá nuốt vào.
	Lục hoàn ma pháp, "Năng lượng hấp thu lực trường" .
	"Tự bạo rồi hả?"
	Lộ Tây Ân còn chưa thở ra hơi, đột nhiên nhìn thấy trên mặt đất ngón tay, bàn chân, cánh tay, đùi các loại ( đợi) khối thịt tựa như bản thân đã có được sinh mệnh lực đồng dạng, tại chỗ bắn ra, đạn pháo bình thường phô thiên cái địa hướng về chính mình bay tới, tràng diện quỷ dị khủng bố phi thường.
	Ngoại trừ sau lưng Dị Giới chi môn, những...này khối thịt phong tỏa sở hữu tất cả phương hướng.
	"Hai giây."
	Bởi vì không phải năng lượng, những...này khối thịt nhẹ nhõm xuyên qua lực trường, chỉ lát nữa là phải đánh trúng Lộ Tây Ân.
	Không phải năng lượng, cái kia luôn vật chất đi!
	Lộ Tây Ân bên người đột ngột hiện ra vòng xoáy khổng lồ, hồng đấy, hoàng đấy, kim đấy, bạc đấy, vô số quang điểm hội tụ xoay tròn, phàm là ý đồ xuyên qua thịt của nó khối đều bị phân giải trở thành nguyên tố, biến thành than cốc, biến thành khí thể, biến thành vụn sắt, về tới lúc ban đầu.
	"Nguyên tố vòng xoáy" !
	Dưới mặt đất dòng máu tụ lại, vặn vẹo thành người hình, Ramiro thấy mình liên tục hai lần đả kích đều không thể làm bị thương Lộ Tây Ân một điểm, hiểu rồi hành động lần này muốn cuối cùng đều là thất bại · mà còn có một giây đồng hồ sự tình A Lâm Ách Ma pháp tháp cùng trông coi Đại Áo Thuật Sư có thể kịp phản ứng.
	hắn hai mắt nghiêm khắc ánh sáng lóe lên, huyết dịch bắt đầu bốc hơi, đột nhiên bộc phát ra chói mắt như là Thái Dương ánh sáng, khủng bố bạo tạc nổ tung uy lực tựa như sóng to gió lớn bình thường hướng về năng lượng hấp thu lực trường vỗ tới.
	Đây là bát cấp Thiên kỵ sĩ chính thức tự bạo · đủ để hủy diệt đi ngọn núi uy lực bị cố định phương hướng, chỉ (cái) hướng phía Lộ Tây Ân trào lên mà đi.
	Từ vừa mới bắt đầu, Ramiro sẽ không có dự lưu thoát đi thời gian, bởi vì làm căn bản không cần!
	Đúng, tự bạo được không còn một mảnh người không cần đào tẩu.
	Cùng lúc đó, năng lượng hấp thu lực trường bên trong khối thịt không hề ý đồ xuyên qua vòng xoáy, nhao nhao tự bạo.
	Trong ngoài tương hợp · lại là bát cấp Thiên kỵ sĩ chính thức tự bạo uy lực, năng lượng hấp thu lực trường tựa như một trương yếu ớt giấy trắng bay đến bạo trong mưa gió, bị xé thành mảnh nhỏ.
	Dù cho không giết được ngươi · cũng không thể khiến chào ngươi qua!
	Năng lượng hấp thu lực trường nghiền nát, nguyên tố vòng xoáy nghiền nát, mà Lộ Tây Ân lúc này còn chưa vượt qua thi pháp giảm xóc.
	Thời khắc nguy hiểm, "Xúc phát thuật" ứng kích khởi động.
	"Ngắn ngủi thuấn di", "Phòng hộ năng lượng tổn thương", trong nháy mắt xuất hiện, Lộ Tây Ân thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.
	Thế nhưng mà, ngắn ngủi thuấn di không phải Không Gian truyền tống, ở chung quanh lực lượng bàng bạc khủng bố, dù là lại ngắn ngủi thời gian cũng có thể xé nát Lộ Tây Ân dưới tình huống · nó chỉ có một phương hướng có thể di động, vậy nếu không có năng lượng triều tịch phía sau.
	Thoáng hiện về sau, Lộ Tây Ân vốn nên xuất hiện ở đại sảnh một mặt khác · chỉ chịu đến bạo tạc nổ tung dư âm quấy nhiễu, nhưng không may, sau lưng của hắn là Dị Giới chi môn · bởi vậy ngắn cách thuấn di hắn trực tiếp tránh vào cửa ở bên trong, tại Dị Giới chi môn triệt để thoái hóa thành nửa kích phát trạng thái trước đó.
	Ánh sao như nước chấn động, tự bạo uy lực theo sát lấy đập lấy trên cửa, mang theo kịch liệt chấn động, lại để cho thâm thúy lớn trên cửa xuất hiện từng cái từng cái mảnh cái khe nhỏ.
	"Một giây" .
	A Lâm Ách Ma pháp tháp khởi động, xinh đẹp tuyệt trần thanh lệ Hải Sắt Vi xuất hiện tại Dị Giới chi môn trên không, đưa tay một ngón tay · khủng bố bạo tạc nổ tung líu lo biến mất, tựa như chưa bao giờ đã xuất hiện đồng dạng.
	Đại sảnh trên mặt đất · tìm không thấy một điểm huyết dịch, một điểm khối thịt, tự bạo uy lực cắn nuốt sở hữu tất cả dấu vết, chỉ có Dị Giới chi môn bên trên khe hở đang nói rõ lấy lúc trước phát sinh hết thảy.
	Hải Sắt Vi mặt không biểu tình mà phất tay kích phát "Dị Giới chi môn", bước vào đi vào, xác nhận Lộ Tây Ân an toàn.
	Thế nhưng mà, một mặt khác ma pháp nghị viện nơi trú quân nhưng không có phát hiện Lộ Tây Ân đến, vừa rồi bạo tạc nổ tung tựa hồ quấy nhiễu Không Gian truyền tống, lại để cho Lộ Tây Ân không biết bị truyện tới nơi nào.
	Duy nhất có thể xác định chính là, hắn tại đây tân thế giới, dù sao chủ thể tọa độ không gian không thay đổi.
	Luân Tháp Đặc, Lục Mang Tinh sân ga.
	Gởi lại cái bọc trong kho hàng, một cái màu đen rương hành lý đột nhiên lay động đứng dậy, đón lấy phịch một tiếng mở ra, vươn một cái tái nhợt không có huyết sắc tay, một cái tựa hồ bị chặt đứt tay.
	Nó bao vây lấy bụi bẩn vải vóc, chậm rãi dài ra cánh tay, trưởng đã xuất thân thể, dài ra đầu, dài ra mặt khác cánh tay cùng hai chân, dài ra bình thường bình thường đầu.
	Khụ khụ, vị này tóc đen người trẻ tuổi ho kịch liệt thấu đứng dậy, tại yên tĩnh không người trong kho hàng lộ ra đến mức dị thường âm trầm khủng bố.
	"Lộ Tây Ân cần bị buộc tiến vào tân thế giới rồi, đến lúc đó liền nhìn hắn là trước đụng phải ma pháp nghị viện truyền kỳ, hay là chúng ta hồng y giáo chủ." Ramiro khí tức suy nhược mà tự nói một câu, như vậy toàn lực tự bạo với hắn mà nói cũng là gánh nặng cực lớn, thực lực đem trong khoảng thời gian ngắn hạ rớt mất một cấp, có Thánh Thủy cùng Thần Thuật trị liệu dưới tình huống, cũng tối thiểu muốn một tháng mới có thể khôi phục.
	Xuất ra trong rương hành lý y phục mặc lên, Ramiro lắc đầu: "Lần hành động này hay (vẫn) là quá lỗ mãng cùng nguy hiểm, thiếu chút nữa đã bị Hải Sắt Vi bắt được."
	Cho dù là thói quen trực tiếp hành động hắn, sau đó tổng kết lúc cũng cảm giác mình lúc trước quá lớn mật rồi.
	Đổi tốt quần áo, dẫn theo rương hành lý, Ramiro lặng yên ra đi rồi nhà kho, tiến về trước Quang Huy thánh đường.
	Chờ đến hắn ly khai, trong kho hàng bỗng nhiên quanh quẩn dậy một hồi gió lạnh, có âm trầm ám ách thanh âm hơi không thể thành mà nói: "Đạt được Maskelyne bùa hộ mệnh. . . Ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể hay không cùng thần bí kia tồn đang phát sinh kỳ diệu - phản ứng. . ."
	Vừa trở lại Quang Huy thánh đường, Ramiro liền nhận được mệnh lệnh:
	"Giáo Hoàng miện hạ dụ lệnh: một phần ba đẳng cấp cao nhân viên thần chức, người gác đêm xếp hạng thứ 200, các quốc gia một nửa Thiên kỵ sĩ trở lên cường giả tiến vào tân thế giới."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 141: phía sau màn 
Chương 142: bí kỳ hội



	Chương 142: bí kỳ hội
	Dày đặc mây đen che khuất Thiên Không, tới gần chạng vạng tối trên đường đã lờ mờ một mảnh thiếu người qua đường chính sốt ruột chạy đi về nhà, mặc kệ từ lúc nào, cái gì thời đại, ngoại trừ người khác sĩ, bị nước mưa xối luôn không tươi đẹp lắm thể nghiệm, thực tế chữa bệnh thủ đoạn lạc hậu hoặc là chưa phổ cập địa phương, xối sinh bệnh thường thường liền ý nghĩa tử vong.
	Những người qua đường này đều ăn mặc gần màu xám trắng cây đay trường bào, không thấy được dư thừa nhan sắc, dư thừa kiểu dáng, chỉ có thỉnh thoảng trải qua nhiều đội binh lính tuần tra mới lộ ra không giống người thường, đồng thau ngực giáp cùng hĩnh giáp, thiết màu đen trường kiếm sắc bén cùng lợi hại trường mâu, lại để cho bọn hắn tràn ngập võ dũng bưu hãn hương vị.
	Toàn thân khóa lại cây đay trường bào bên trong Lộ Tây Ân, theo thật sát một vị bước chân chợt nhanh chợt chậm người đàn ông trung niên sau lưng, hai người khi thì đi vào hẻm nhỏ, khi thì hành tẩu tại đường cái, cùng bình thường người qua đường tựa hồ không có gì khác nhau.
	Thiên sắc càng phát âm trầm, cuồng phong bắt đầu gào thét, mưa to phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hàng lâm, binh lính tuần tra môn nhanh hơn hành quân tốc độ, hướng về nội thành quân doanh chạy về.
	Đứng ở một tòa làm bằng đá hai tầng lầu nhỏ trước, người đàn ông trung niên cảnh giác nhìn chung quanh, xác nhận không có chú ý tình huống ở bên này xuống, mới nhẹ nhàng gõ vang gỗ hồ đào đại môn, thủ pháp tiết tấu rất là đặc biệt, vốn là tại mộc trong cửa gõ hai cái, lại ở bên trái tới gần xoay tròn vị trí địa phương gõ ba cái, cuối cùng tại đóng cửa bên trên gõ một cái, từng người phát ra bất đồng tiếng vang.
	An tĩnh mười giây đồng hồ, trên cửa đột nhiên kéo ra một cái lỗ thủng, một cái màu nâu nhạt con mắt xuất hiện ở phía sau.
	Người đàn ông trung niên hướng (về) sau lại để cho một bước, dùng cái kia con mắt có thể tinh tường nhìn thấy hắn góc áo màu xám Sắc Vi đồ án.
	Cái này đồ án là như thế không dễ làm người khác chú ý, nếu không là đã sớm biết, căn bản không ai có thể phát hiện.
	Mà Lộ Tây Ân cũng nghiêng thân, lại để cho góc áo "Tro Sắc Vi" nổi bật đi ra.
	Màu nâu nhạt con mắt chớp chớp, biến mất ở cửa ra vào, đón lấy gỗ hồ đào đại môn bị từ từ mở ra, một vị còng lưng sau lưng, hình như người lùn nam nhân thấp giọng nói: "Hai vị tôn kính truyền giới người, 'Mũ miện, đang đợi các ngài."
	Người đàn ông trung niên nhẹ nhàng gật đầu, một bên lách vào phòng ốc một bên dùng ánh mắt ra hiệu Lộ Tây Ân đuổi kịp.
	Lộ Tây Ân không giống cái kia dạng nhanh nhẹn cảnh giác, mỉm cười mở cửa lớn ra, thong dong tiến vào, như cùng ở tại bái phỏng bằng hữu bình thường gia đình không có chút nào dị trạng.
	Bị người gác đêm thích khách đẩy vào "Dị Giới chi môn" về sau, bởi vì đại môn bị tự bạo công kích, Không Gian truyền tống hỗn loạn, Lộ Tây Ân là bị ném đến tận cái này không hiểu thấu "Balitan" thành, hơn nữa bởi vì giai đoạn sau cùng thoát ly Dị Giới chi môn bảo hộ, cả người nhận lấy nghiêm trọng Không Gian chấn động tổn thương, không chỉ thân thể trọng thương mà ngay cả linh hồn cũng ở vào uể oải trạng thái, chỉ còn lại có bình thường kỵ sĩ cùng trung giai ma pháp sư tiêu chuẩn, trên người trang bị càng là đang trợ giúp chống cự Không Gian Phong Bạo lúc xuất hiện khe hở cần sửa chữa về sau mới có thể sử dụng.
	Có điều, Lộ Tây Ân vận khí coi như không tệ, không có gặp được Giáo Hội đẳng cấp cao nhân viên thần chức hoặc hồng y giáo chủ, cũng không có đụng với Ngụy Thần cùng quái vật, bị một vị hảo tâm lão gia gia "Norton" thu lưu, trải qua hai tháng tu dưỡng về sau, ma pháp thực lực và kỵ sĩ tiêu chuẩn liền khôi phục như lúc ban đầu, vấn đề duy nhất chính là Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn các loại ( đợi) lúc ấy bội đeo ở trên người ma pháp vật phẩm cần phải tìm được đặc thù tài liệu tu bổ, đương nhiên truyền kỳ đẳng cấp "Mặt trời chi miện" cùng cửu cấp "Thái Dương quyền trượng" phát huy xứng đôi đẳng cấp "Năng lực", không có đã bị chút nào bị thương.
	Đồng dạng, trong túi trữ vật "Sương giá", "Thương bạch chính nghĩa", "Biến hình mặt nạ" các loại ( đợi) cũng hoàn hảo không chút tổn hại cho dù là "Norton" lão gia gia cũng chỉ gặp qua Lộ Tây Ân biến hình sau người bình thường bộ dáng.
	Trong hai tháng này, Lộ Tây Ân không có đụng phải một vị ma pháp sư hoặc chân lý thần giáo nhân viên thần chức, cũng không có thăm dò được tin tức của bọn hắn tựa hồ bọn hắn khoảng cách tòa thành thị này còn rất xa xôi, xa tới liền nghe đồn chuyện cũ đều không có, nếu không có lão sư Fernando trong miệng cái kia áp chế lực lượng tinh thần tràng cảm giác kỳ quái khắp nơi tồn tại, Lộ Tây Ân đều hoài nghi mình phải hay là không xuyên việt đến cái khác Dị Độ Không Gian rồi.
	Theo "Norton" lão gia gia trong miệng, Lộ Tây Ân đã biết "Balitan" thành tình huống, nó ở vào "Erdogan" bờ biển, là cả Erdogan bán đảo thủ phủ cùng kinh tế trung tâm vốn là bị thổ dân Apache người thống trị, đã thành lập nên một cái nguyên vẹn Apache vương quốc thờ phụng "Hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần" Anida, nhưng hơn 100 năm trước, khổng lồ "Anchorage Norma" Đế Quốc vượt biển đến kích, chinh phục nơi đây, "Hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần" Anida cũng bị Đế Quốc thờ phụng "Chiến Tranh Chi Chủ" Anna Constance đánh bại lưu đày.
	Anchorage Norma Đế Quốc thần bộc môn càng là tuyên bố Anida đã bị triệt để giết chết, dùng này tan rã Apache người Tín Ngưỡng cơ sở.
	Bởi vì "Anchorage Norma" Đế Quốc phái trú nhiều lần đảm nhiệm "Erdogan Tổng đốc" sưu cao thế nặng, đem Apache người cho rằng là nô lệ mà đối đãi, trên bán đảo khói lửa không ngừng, thỉnh thoảng có được xưng Anida chiếu cố quân phản kháng cùng sửa tin mặt khác thần linh quân khởi nghĩa xuất hiện, nhưng trở ngại Anchorage Norma Đế Quốc thực lực cường đại, Chiến Tranh Chi Chủ lại là cực kỳ khủng bố "Thần linh", những...này chống lại đều bị từng cái trấn áp.
	Những chuyện này vốn là cùng Lộ Tây Ân không quan hệ đấy, hắn đang chuẩn bị cẩn thận từng li từng tí, tại không bạo lộ tình huống của mình hạ thu thập chung quanh địa hình cùng vương quốc tư liệu, tìm được ma pháp nghị viện tung tích, như vậy an toàn mới có thể đạt được cam đoan —— cái loại này áp chế tinh thần! Lực trường cảm giác kỳ quái cũng đồng dạng áp chế điện từ Truyền Tấn Thuật, Lộ Tây Ân đoán chừng mười công đã ngoài tín hiệu sẽ kém đến nổi không cách nào liên thông.
	Bởi vậy, đang không có cụ thể tình báo điều kiện tiên quyết, Lộ Tây Ân không dám tùy tiện xuất phát, ai biết có thể hay không trực tiếp xông đến chân lý thần giáo hoặc Huyết tộc khống chế địa phương, biến hình mặt nạ dấu diếm được người khác, nhưng không lừa gạt được hồng y giáo chủ môn, càng không thể gạt được Giáo Hoàng cùng Dracula thân vương.
	Thế nhưng mà, đã đi vào nhân sinh giai đoạn sau cùng "Norton" lão gia gia tựa hồ cảm thấy Lộ Tây Ân hai tháng này biểu hiện được rèn luyện hàng ngày nghiền ép hắn thu dưỡng những năm kia thanh nam tử cùng thiếu niên, tiểu hài tử, lại có thể nói một ngụm lưu loát Apache ngữ, hiển nhiên là trung thành Apache tộc nhân —— Anchorage Norma Đế Quốc cường hành mở rộng "Anno ngữ", trừ phi là từ nhỏ đạt được bồi dưỡng, bình thường hay bởi vì hướng tới độc lập Apache vương quốc thường thường luyện tập, nếu không không có vị nào người tuổi trẻ có thể nói như vậy lưu loát Apache ngữ, cho nên hắn tại tử vong lúc trước, đem một bí mật thân phận truyền thừa cho Lộ Tây Ân.
	Thân phận này chính là tổ chức thần bí "Bí kỳ hội" cao tầng, "Hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần" hàng lâm hóa thân thứ bảy môn đồ.
	Tuy nhiên Lộ Tây Ân trong nội tâm biểu thị cái này tất cả đều là 'Thông hiểu ngôn ngữ, ma pháp này công lao, nhưng cân nhắc đến chính mình độc thân ở chỗ này, có một tổ chức cung cấp tình báo so dựa vào bản thân nghe ngóng muốn thuận tiện rất nhiều, cho nên đáp ứng xuống, dù sao bởi vì phản loạn liên tục, Balitan thành ở vào "Erdogan Tổng đốc" cùng "Chiến tranh Thần Điện" song trọng cao áp dưới sự giám thị, giả thần giả quỷ lừa dối ký ức con đường không quá đi được thông, dựa vào biến hình mặt nạ cải biến thân phận lẫn vào Anchorage Norma thực dân cao tầng tìm kiếm tình báo cũng chỉ có thể là nhất thời tiến hành, thời gian kéo dài tới một ngày đã ngoài rất dễ dàng bị vạch trần.
	Thậm chí nếu là không có Norton tại ngoài sáng bên trên thân phận bảo hộ, Lộ Tây Ân sớm bị kiểm tra rất nhiều lần rồi, mà Erdogan Tổng đốc nghe đồn là thần cùng người hỗn huyết, có thể như chiến tranh Thần Điện Đại Tế Tự đồng dạng sử dụng "Thần lực", tương đương với có hai vị bình thường hồng y giáo chủ thậm chí cửu cấp hồng y giáo chủ trấn thủ nơi đây —— cái thế giới này không có điên cuồng ma pháp sư, cũng không có huyết mạch kỵ sĩ, nhưng bộ phận Ngụy Thần môn thường xuyên dâm loạn, sinh hạ không ít hậu đại, bọn hắn cũng có đủ huyết mạch kỵ sĩ gần đặc thù.
	Nhân loại bình thường chỉ có trở thành thần bộc, Tế Tự một con đường tấn chức, quân đội lại chỉ có thể dùng để đối phó người bình thường, cầm thần huyết "Anh hùng" môn không có biện pháp, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, thần huyết anh hùng số lượng rất thưa thớt, bọn hắn còn không đến mức thất nghiệp, trấn áp phản loạn sự tình, không phải huyên náo quá lớn, cũng đừng có làm phiền cao quý thần huyết đám người rồi.
	Đi theo phía trước đệ ngũ môn đồ "Ann Hưu Tư" xuyên qua đại sảnh, đi đến nhà lầu sau lưng, nhìn xem hắn mở ra một đạo bí môn, lộ ra hướng lên cầu thang, Lộ Tây Ân lại như đang nhìn một hồi không liên quan đến bản thân ca kịch, lạnh lùng mà lạnh nhạt, trong nội tâm tại tính toán muốn hay không tìm một cơ hội nghiên cứu một chút "Hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần" hàng lâm hóa thân, đây chính là chính mình lần thứ nhất gặp được "Ngụy Thần hóa thân", là thu hoạch trực tiếp tư liệu cơ hội thật tốt, mà đây cũng là Lộ Tây Ân gia nhập "Bí kỳ hội" nguyên nhân chủ yếu chi
	Bí môn về sau là hướng lên cầu thang, thoạt nhìn vẫn cứ thông đến trần nhà cùng lầu hai tường kép, có thể đi đến một nửa, Ann Hưu Tư bỗng nhiên dừng lại, lần nữa mở ra một đạo bí ẩn chi môn, lần này xuất hiện chính là hướng xuống lầu bậc thang.
	Yên tĩnh trong im lặng, hai người hướng đi xuống một lúc lâu, phía trước rốt cục xuất hiện một cái đồng thau đại môn, ở trên tất cả đều là hình thù kỳ quái hỏa diễm hoa văn.
	Đưa tay theo như ở trong đó một đóa hỏa diễm hoa văn phía trên, Ann Hưu Tư trên người nổi lên lúc thì đỏ ánh sáng, dùng sức đẩy ra cửa đồng lớn, phía sau cửa là thiêu đốt lên một loạt bồn lửa đại sảnh, trống trơn, ngoại trừ cột đá, chỉ có trung ương bầy đặt một cái bàn tròn.
	Bàn tròn tổng cộng có mười ba tấm cái ghế, bên trên thủ là một trương khảm nạm đầy hồng bảo thạch Hoàng Kim bảo tọa, vẫn còn không người liền tòa, hai bên thì tất cả là sáu cái bạch ngân chi tòa, ở trên có tương tự hỏa diễm hoa văn.
	Lúc này, mười hai tấm bạch ngân chi chỗ ngồi đã đã ngồi năm người, cầm đầu là một vị râu ria nồng đậm lão già tóc bạc, hắn nhìn xem Lộ Tây Ân nói: "Căn cứ Norton trước khi chết đề cử, vĩ đại hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần làm ra gợi ý, ngươi, Leviathan, sắp trở thành thứ bảy môn đồ."
	Leviathan là Lộ Tây Ân căn cứ Đại Ma Vương linh cảm lấy được dùng tên giả.
	"Nhưng ngươi còn không có thể hiện ra năng lực, còn không có vì là thần tác ra cống hiến, tương lai trong một năm, chúng ta đem khảo sát ngươi, thẳng đến ngươi thông qua khảo nghiệm, mới có thể thu được thần linh ban cho 'Linh tính chi loại ." Đạt được siêu phàm chi lực.
	"Vâng." Lộ Tây Ân đối với "Linh tính chi loại" thoáng một phát tò mò, chẳng lẽ đây là phá giải Thần Thuật huyền bí mấu chốt? Muốn hay không bắt lấy mặt khác môn đồ hoặc là trực tiếp bắt được hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần nghiên cứu?
	Vị lão giả này nói xong, thản nhiên nhìn Lộ Tây Ân liếc: "Ngồi xuống đi, các loại(đợi đã) lại vì ngươi cử hành hỏa diễm tẩy lễ, hiện tại, chúng ta còn có càng thêm chuyện trọng yếu."
	"Sự tình gì?" Ann Hưu Tư còn tưởng rằng hôm nay chỉ là thứ bảy môn đồ hỏa diễm nghi lễ rửa tội
	"Đối với tương lai con đường thảo luận, lại để cho thần linh triệt để thức tỉnh khôi phục phương pháp xử lý." Vị lão giả này, thì ra là môn thứ nhất đồ Jacques trầm giọng nói.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 142: bí kỳ hội
Chương 143: khách đến thăm



	Chương 143: khách đến thăm
	Hughes vô ý thức nhìn Lộ Tây Ân liếc, thần sắc tầm đó để lộ ra một tia đề phòng sao chuyện trọng yếu tại sao phải đang tại vừa mới trở thành "Bí kỳ hội" thứ bảy môn đồ Leviathan thảo luận, liền không lo lắng hắn là gián điệp, lẫn vào tiến vào đến giúp đỡ Tà Thần Anna Constance tìm kiếm vĩ đại hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần tung tích? Ít nhất cũng phải các loại ( đợi) một năm khảo nghiệm kỳ vượt qua, xác nhận hắn không có vấn đề về sau lại chính thức lại để cho hắn tham dự hạch tâm sự vụ thương lượng.
	Tại Balitan thành song trọng cao áp quản chế, Thần Điện Đại Tế Tự cùng thần huyết anh hùng thực lực cường đại chấn nhiếp dưới, "Bí kỳ hội" thành viên là phi thường cẩn thận, bởi vì không cẩn thận cũng đã chết hết, thậm chí cho bí kỳ hội đã mang đến nghiêm trọng tổn thất.
	"Tại sao phải bỗng nhiên thảo luận vấn đề này, ta nhớ được vừa rồi 'Truyền đạo, kế hoạch mới xác định không bao lâu?" Ann Hughes trịnh trọng nhìn xem môn đồ đứng đầu Jacques nói.
	Jacques đè lại góc áo thật nhỏ tro Sắc Vi hoa văn, thấp giọng nói: "Đây là 'Mũ miện, tự mình ra lệnh, chúng ta yên tĩnh chờ đợi hắn đến."
	"Mũ miện", bí kỳ hội thủ lĩnh, hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần Thần Tử, cũng tuyên bố đúng vậy hàng lâm hóa thân, phụ tử hai vị nhất thể, mà Lộ Tây Ân các loại ( đợi) môn đồ đối ngoại xưng hô là "Truyền giới người", truyền bá giới luật con đường chi nhân.
	Ann Hughes lúc này mới hòa hoãn biểu lộ, ngồi xuống một trương hỏa diễm hoa văn đan vào thành Bali văn "Năm" bạch ngân chi chỗ ngồi, Lộ Tây Ân tại cái khác môn đồ hoặc dò xét hoặc đề phòng hoặc lạnh nhạt trong ánh mắt, cũng học Ann Hughes bộ dạng, không chút hoang mang đi tới "Bảy" tấm này bạch ngân cái ghế bên cạnh, như cùng ở tại trong nhà đồng dạng an nhàn tự tại.
	"Leviathan, nghe Norton nói ngươi trời sinh lực lớn vô cùng , có thể cùng kém cỏi nhất thần huyết người chống lại, thật sao?" Jacques trên mặt lộn xộn đều là màu trắng râu ria, khiến người ta nhìn không tới nét mặt của hắn.
	Mặt khác môn đồ ánh mắt dừng ở màu đỏ sậm bàn tròn, phảng phất không có nghe được Jacques câu hỏi, cũng không chờ mong Lộ Tây Ân trả lời, loại này đẳng cấp đại lực sĩ tại trong nhân loại tuy nhiên hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có tiền lệ · nói là có thể cùng kém cỏi nhất thần huyết người chống lại, cũng gần kề chỉ lực Khí phương diện, một khi thần huyết người sử dụng đến từ huyết mạch "Siêu phàm chi lực", thi triển thần kỳ pháp thuật · điều khiển tự nhiên biến hóa, cái kia đại lực sĩ cùng người bình thường liền không khác nhau gì cả , tương tự là nhanh chóng tử vong.
	Lộ Tây Ân lúc này dung mạo là một vị bình thường tóc đen mắt đen nam tử, cùng bình thường Bali người không khác nhau gì cả, mỉm cười trả lời: "Ta không cùng thần huyết người chiến đấu qua, cũng không rõ ràng lắm cụ thể chênh lệch, nhưng có thể đối phó bình thường quái vật.
	Lúc trước Lộ Tây Ân nói bị thương nguyên nhân chính là tại dã ngoại gặp quái vật kinh khủng · dựa vào trời sinh thần lực đào thoát, mà đến tự kỵ sĩ lực lượng cũng quả thật làm cho chỉ có thể thi triển loại pháp thuật Norton kinh ngạc, đây có lẽ là hắn đề cử Lộ Tây Ân trở thành thứ bảy môn đồ một trong những lý do.
	Jacques sau lưng ưỡn đến mức rất thẳng · ánh mắt cùng ngữ khí không có thay đổi gì: "Cái kia tương lai ngươi 'Linh tính chi loại , có thể thiên hướng ở phương diện này, có thể phá tan tường thành lực lượng , có thể phòng ngự kiếm cùng mâu làn da, cùng với phi thường tốc độ nhanh, tựa như Tà Thần Anna Constance thí mất phụ thần lúc trước như vậy."
	Chiến Tranh Chi Chủ Anna Constance là Ange Norma Đế Quốc Sáng Thế thần thoại ở bên trong Thiên Không chi thần con trai, Bán Thần nửa người, lực lớn vô cùng, lại sắc bén đao và kiếm chém ở trên người, cũng nhiều lắm là lưu lại màu trắng vết cắt · hắn giết chết làm hại Đế Quốc chín con lớn quái thú về sau, tại chúng thần chỗ ở ngược lại đã bị Thiên Không chi thần chỉ trích, vì vậy nổi lên phản kháng · giết chết phụ thần, leo lên Ange Norma thần hệ chủ thần chi
	"Nhưng trước đó, ngươi cần dùng lực lượng của ngươi vì là vĩ đại hỏa diễm cùng hủy diệt Chi Chủ làm ra đầy đủ kính dâng." Lộ Tây Ân trả lời trước · Jacques liền tiếp tục nói, như hắn ủng hộ mỗi một vị bí kỳ hội thành viên trọng yếu lúc như vậy —— chưa đạt được linh tính chi loại trở thành môn đồ thành viên trọng yếu.
	Bỗng nhiên, bí sảnh tràn ngập dậy nóng bỏng hơi thở của sự hủy diệt, phảng phất hoả hoạn hàng lâm.
	Jacques dẫn đầu đứng lên , theo ngực cúi đầu: "Cung nghênh 'Mũ miện, ."
	Còn lại môn đồ cũng đi theo một thi lễ, Lộ Tây Ân thì đồng thời ước định lấy khí tức đại khái tiêu chuẩn, nếu như "Mũ miện" là không hề giữ lại phóng thích khí tức · dùng chấn nhiếp "Truyền giới người" môn, cái kia thực lực của hắn cần có thất cấp trình độ · có điều, hơi thở này tương đương cổ quái, không phải là lực lượng tinh thần áp chế, cũng không phải cường đại ý chí cưỡng bức, cũng không thần thánh to lớn uy áp, ngược lại như là ba người đều tổng hợp hơi có chút "Con lai", không có bất kỳ xuất chúng chỗ.
	"Ngụy Thần, hàng lâm hóa thân, Thần Tử, thật là khiến người ta càng ngày càng cảm thấy hứng thú." Lộ Tây Ân trà trộn vào bí kỳ hội, chủ yếu là vì tình báo, thuận tiện thoát ly nửa nguy hiểm tình cảnh, nghiên cứu chỉ là bổ sung mục đích, có thể theo hiểu rõ cùng nhìn thấy đích sự vật tăng nhiều, người Ảo Thuật sư này bản năng dục vọng là càng phát mãnh liệt, có chút chủ động tham dự bí kỳ hội sự tình nghĩ cách, "Nếu như hắn thật sự là hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần duy nhất hàng lâm hóa thân, vậy vị này Ngụy Thần thực lực hẳn là bát cấp, cái kia có thể làm cho đào thoát Chiến Tranh Chi Chủ, xem ra còn không có truyền kỳ tiêu chuẩn, thuộc về cửu cấp Hoàng Kim Kỵ Sĩ đỉnh phong."
	Tuy nhiên thự quang chiến tranh tiền kỳ, còn sót lại các ma pháp sư bị chân lý thần giáo chạy đông chạy tây chạy, đối với Ngụy Thần tình huống cũng không biết, nhưng có vong hồn chúa tể Vicente loại này tồn tại xuất hiện, nghị viện về sau là từ phía nam Giáo Hội tay ở bên trong lấy được không ít về Ngụy Thần tư liệu. Lộ Tây Ân quyền hạn chưa đủ, hiểu rõ có hạn, thế nhưng biết đại khái, Ngụy Thần có thể phân rời lực lượng của mình chế tạo hóa thân, hoặc là hàng lâm vốn có huyết mạch Thần Tử trên người, hóa thân thực lực cao nhất thấp hơn bản thân cấp một, nếu là loại tiêu chuẩn này hóa thân, phải kể lượng tối đa hai cái, nếu muốn chế tạo thêm nữa..., vậy chỉ có thể điều thấp hóa thân thực lực.
	Đã bí kỳ hội tuyên bố là hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần trước mắt chủ yếu giáo phái, Lộ Tây Ân liền phỏng đoán Anida dùng để khống chế cái này bí ẩn giáo phái Thần Tử, duy nhất hóa thân, cần thuộc về mạnh nhất loại hình.
	Một vị tuổi trẻ tuấn mỹ nam tử tóc đen theo thạch sảnh nơi bí ẩn đi ra, khoác lên một nghê lớn trắng thuần trường bào, trên đầu đeo bầu dục vòng hoa, trần trụi ở bên ngoài làn da phảng phất tùy thời có một tầng hư ảo hỏa diễm đang chảy xuôi, đem bí kết cơ bắp phụ trợ được hữu lực mà giàu có mỹ cảm.
	"Vật lộn cần rất mạnh, có được bộ phận năng lực Loại pháp thuật, càng tiếp cận với kỵ sĩ, không, đồng đẳng với trong Địa ngục cường đại ma quỷ." Lộ Tây Ân theo hắn biểu hiện ra ngoài đồ vật đại khái phán đoán lấy.
	"Mũ miện" El nhìn chung quanh bảy vị môn đồ một vòng, ngồi xuống Hoàng Kim trên bảo tọa, sau đó dưới tay phải ép, ra hiệu chúng nhân ngồi xuống.
	"Chúng ta quốc gia bị Tà Thần xâm chiếm, chúng ta 'Hài tử, bị dị giáo đồ giết hại, đồng hành của chúng ta người càng ngày càng ít, nhưng chúng ta như cũ nhớ kỹ huyết mạch của chúng ta, chúng ta phụ thần, như cũ hướng tới Thánh sơn chỗ ở, cho nên, chúng ta kẻ kế tục liên tục không ngừng, thành kính người trẻ tuổi không ngừng bổ sung tiến đến · Leviathan, hi vọng ngươi có thể trở thành là thủ vệ Thánh sơn đại môn đại lực sĩ, cũng hi vọng ngươi có thể đem phụ thần uy nghiêm truyền bá đến mặt khác Bali trong lòng người." El đại biểu "Hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần" thừa nhận Lộ Tây Ân thứ bảy môn đồ địa vị, dù sao Erdogan bán đảo bị Ange Norma người một mực khống chế · nhân tài càng ngày càng khó dùng đạt được.
	Chờ Lộ Tây Ân hành lễ đáp tạ, El nhìn phía dưới bảy vị môn đồ nói: "Hôm nay triệu tập các vị là nghĩ thảo luận chúng ta con đường tương lai, các vị cần đã phát hiện, trên bán đảo phản kháng hoạt động là càng ngày càng ít, nguyện ý thờ phụng phụ thần Bali người cũng là càng ngày càng ít, không biết các ngươi có ý kiến gì không cùng ý kiến?"
	"Bọn hắn quên thần linh uy nghiêm, không hề sợ hãi hỏa diễm cùng hủy diệt · chúng ta muốn cho bọn hắn nhớ lại thời khắc này tại linh hồn bên trong sợ hãi, nhớ lại sắp đã đến hỏa diễm Tịnh Thế, như vậy bọn hắn mới có thể vì là vĩ đại Anida mà chiến." Ann Hughes nghiêm nghị nói ra.
	Gặp mặt khác môn đồ nhao nhao gật đầu đồng ý Ann Hughes ý kiến · Lộ Tây Ân khẽ lắc đầu, cái này bí kỳ hội tựa hồ còn ở vào nguyên thủy nhất ỷ lại sợ hãi mà truyền giáo giai đoạn, mà không phải hỗn hợp cứu trợ ban ân, mỹ hảo hướng tới, sau khi chết Thẩm Phán, diệt thế chi phạt các loại ( đợi) khái niệm, dùng cứu rỗi, đe dọa, hài lòng mỹ đức cùng tâm linh ký thác làm hạch tâm thành thục tôn giáo hình thức, đã không thích ứng trước mắt tình huống · lại tiếp tục như thế, tín đồ chỉ biết càng phát rất thưa thớt, bị Ange Norma người triệt để hủy diệt.
	El trong hai mắt tựa hồ có hỏa diễm nhảy lên, hắn thấp giọng nói: "Tuyên dương phụ thần vĩ đại là trách nhiệm của chúng ta · nhưng truyền đạo phương pháp cùng thủ đoạn, ta cho là nên làm ra biến hóa."
	Ách, Lộ Tây Ân cùng mặt khác môn đồ đều nhìn về El · nhưng trong mắt nghi hoặc hàm nghĩa lại hoàn toàn bất đồng, hắn cũng nghĩ đến muốn cải biến trước mắt truyền giáo thủ đoạn?
	El thanh âm bao hàm nhiệt tình nói: "Trước mắt, phụ thần bọn nhỏ, các thần dân tại dị giáo đồ dưới sự thống trị là tràn đầy thống khổ · chúng ta lại dùng sợ hãi đi khu khiến cho bọn hắn thì không cách nào đi vào trong bọn họ tâm đấy. Bọn hắn cần chính là cứu rỗi, cần chính là theo loại thống khổ này trong giải thoát cứu rỗi, cho nên nói cho bọn hắn biết, tử vong cũng không đáng sợ, chỉ là trở về phụ thần Thánh sơn chỗ ở, đem đạt được Vĩnh Hằng an bình cùng vui vẻ, mà bọn hắn hi sinh cũng đem vì là con của bọn hắn thành lập trên mặt đất thánh nước · lại để cho chiến tranh, giết chóc, sợ hãi, cừu hận các loại ( đợi) mặt trái sự tình hết thảy rời xa, cũng chỉ có như vậy thánh Quốc Tài có thể tránh thoát tương lai hỏa diễm Tịnh Thế."
	"Đương nhiên · ruồng bỏ phụ thần người, cũng đem đã bị trừng phạt, bọn hắn đem đạt được công chính Thẩm Phán, tại người chết quốc gia gặp không cách nào miêu tả thống khổ."
	"Phụ thần hào quang không chỉ có cực hạn tại Bali trên thân người, thương cảm đấy, nhân từ đấy, dung nạp bất luận cái gì nguyện ý thờ phụng dị tộc."
	Nghe El lời mà nói..., Lộ Tây Ân là thoáng sững sờ, đây đã là tương đối thành thục tôn giáo khái niệm rồi, bắt đầu theo tộc thần, khu vực hướng về trừu tượng đấy, phổ cập thần tiến hóa, hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần tại gặp cực lớn thất bại về sau đại triệt đại ngộ rồi hả?
	"Thế nhưng mà, vĩ đại hỏa diễm Chi Chủ không có cứu rỗi, trấn an tâm linh, sau khi chết Thẩm Phán thần chức ah." Jacques không hiểu hỏi, đây là Bali nhân hòa Ange Norma người thần linh xem, theo bọn hắn nghĩ, vạn vật tự nhiên, sinh mệnh quá trình đều có thần linh chúa tể, bất đồng thần linh ủng không có cùng thần chức, khống chế bất đồng đích sự vật, không có ai có thể khống chế hết thảy, cho nên, Ngụy Thần môn thường thường hình thành nhất chủ nhiều phụ thần hệ kết cấu.
	El trong hai mắt hỏa diễm chính thức sáng lên: "Phụ thần sáng tạo ra mặt khác thần linh, đã tạo thành thần tính giảm xuống, mà lần này hay bởi vì mặt khác thần linh phản bội mới bị thua, cho nên quyết định trước chinh phạt mặt khác thần linh, tróc bong đám bọn chúng thần tính, lớn mạnh thực lực bản thân, trở lại sơ khai nhất chế hết thảy lúc trạng thái, như vậy có thể triệt để đánh bại Tà Thần Anna Constance."
	Cái này vì là Bali trong thần thoại Sáng Thế "Hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần" Anida tại sao phải bị thua đã tìm được lấy cớ, cũng trình bày về sau phương hướng, cái kia chính là trước thống nhất nội bộ.
	"Đúng, những cái...kia ruồng bỏ Hỏa Diễm Chi Thần các thần linh vẫn còn phân hoá lấy Bali người, tôn kính mũ miện, chúng ta mục tiêu thứ nhất là ai?" Ann Hughes phi thường đồng ý, xem ra không ít được cái khác thần linh tín đồ Khí.
	El lạnh lùng thốt: "Nguyệt Thần Asin."
	Nguyệt Thần ······ Lộ Tây Ân đột nhiên cảm giác được sự tình khá là quái dị rồi.
	Lúc này, El bỗng nhiên đứng lên nói: "Phụ thần làm ra quyết định như vậy là được lợi tại một vị đến từ chính phía đông quốc gia triết học gia."
	hắn xoay người nói: "Francis tiên sinh, xin ngươi nói một chút chúng ta cụ thể nên làm như thế nào?"
	Francis? Lộ Tây Ân khẽ nhíu mày nhìn thấy vừa rồi El đi ra địa phương lần nữa đi ra một vị tóc đen mắt đen nam tử, hắn dáng người thon dài, lưng cõng một thanh trường kiếm, bộ mặt hình dáng nhu hòa, khóe miệng tựa hồ vĩnh viễn chứa đựng mỉm cười, mặc trên người cùng loại tại El rộng thùng thình áo bào trắng.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 143: khách đến thăm
Chương 144: thần bí "Triết học gia "



	Chương 144: thần bí "Triết học gia "
	"Đến từ phía đông quốc gia triết học gia?" Môn thứ nhất đồ Jacques nghi hoặc mà nhìn xem Francis.
	hắn không phải hoài nghi vị này nam tử xa lạ có vấn đề, có thể thông qua "Hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần" Anida khảo nghiệm, đạt được "Mũ miện" El tin cậy, với tư cách thành kính tín đồ, hắn không dám cũng sẽ không hoài nghi, sở dĩ lên tiếng, là hi vọng hiểu rõ càng nhiều nữa tin tức, để đối với Francis đề nghị làm ra hợp lý phán đoán, dù sao hắn mới là bí kỳ hội thế tục truyền giáo chủ yếu thủ lĩnh.
	Jacques thái độ đại biểu mặt khác môn đồ cùng loại nghĩ cách, mà ngay cả Lộ Tây Ân cũng là vẻ mặt giống như nhau.
	"Cái thế giới này tình huống đặc thù, Ngụy Thần phần đông, có ánh trăng phương diện 'Thần chức, số lượng cũng không ít, như vậy chính quy Ngân Nguyệt chi thần Ái Đặc Na (AiTenna) ngã xuống cái thế giới này về sau, đã bị tương tự 'Thần tính, dẫn dắt, ý đồ 'Hấp thu, môn khôi phục bản thân cấp độ cũng là có nhất định khả năng đấy, dù sao vẫn là Huyết Tộc Thủy Tổ, hấp thu huyết dịch cùng thần tính là ẩn núp năng lực." Đối với thần linh lĩnh vực nghiên cứu, ma pháp nghị viện ở vào có chút lạc hậu trình độ, Lộ Tây Ân dùng để diễn tả từ ngữ căn bản là theo Giáo Hội "Thuyền đi biển" đến đấy, cái gì thần chức ah, thần tính ah, chỉ có thể hiểu rồi chúng nó đại khái chỉ cái gì, nhưng không cách nào biết rõ ràng đến tột cùng là cái gì.
	Đã có cái này điều kiện tiên quyết, Lộ Tây Ân thầm nghĩ: "Đang không có mặt khác càng dễ làm hơn pháp tìm được Ngân Nguyệt Ái Đặc Na (AiTenna) dưới tình huống, khống chế cùng chú ý có ánh trăng phương diện 'Thần chức, Ngụy Thần vẫn có thể xem là một cái hữu hiệu
	'Ôm cây đợi thỏ, phương pháp, cái kia Francis là phía nam Giáo Hội, phương bắc Giáo Hội người, còn là đến từ Hắc Ám Sơn Mạch Tây Bắc mấy vị Ngụy Thần Giáo Hội? Ách, thật muốn tích cực, nghị viện, Hắc Ám Quốc Hội nhóm thế lực cũng có thể giúp đỡ làm ra cùng loại tôn giáo cải tiến —— mỗi ngày tai nghe mắt thấy, nghĩ không biết cũng khó, ngược lại là so sánh ngoan cố tinh linh, Đức Lỗ Y môn sẽ không làm loại chuyện này."
	El nâng lên thành thục tôn giáo khái niệm, đi cứu rỗi, trấn an tâm linh con đường, Lộ Tây Ân tự mình cũng có thể bịa chuyện cái thất thất bát bát, không thể do phán định này Francis thân phận, hơn nữa hắn nếu là Giáo Hội người, trợ giúp Ngụy Thần tiến hành tôn giáo cải cách, tựa hồ vi phạm với bản thân Tín Ngưỡng đương nhiên, khi tìm thấy Ngân Nguyệt Ái Đặc Na (AiTenna) cái này số một đại sự trước mặt, hơi chút vi phạm hạ Tín Ngưỡng, đối với Giáo Hội bộ phận cao tầng cùng người gác đêm mà nói cũng không phải cái gì cần cân nhắc sự tình.
	Nghĩ tới đây, Lộ Tây Ân càng phát đề phòng cùng cẩn thận, chính mình đại bộ phận ma pháp vật phẩm thế nhưng mà ở vào hư hao đợi tu bổ trạng thái, bất lợi với đánh lâu, hơn nữa còn không biết Francis có hay không đồng bạn tại phụ cận.
	El mỉm cười chỉ vào Francis: "Francis tiên sinh đến từ phía đông trong sa mạc ốc đảo quốc gia, đối với triết học, thần học, Thần Bí học đều có tinh thâm nghiên cứu, lần này đến Erdogan bán đảo là vì hắn ban đêm quan sát tinh tượng lúc, phát hiện có một khỏa ngôi sao trong thời gian ngắn biến đến mức dị thường lóe sáng, sau đó nhanh chóng bình phục đối ứng tại phụ thần quật khởi, cho nên đặc biệt chạy đến triều bái cùng trao đổi."
	Thần côn này ······ Lộ Tây Ân vụng trộm mắng một câu, càng cảm thấy Francis có vấn đề, cái này miêu tả Tinh Tương biến hóa rõ ràng chính là "Cựu thần" vẫn lạc, tân thần đăng vị biểu tượng, Anida lấy cái gì đến quật khởi?
	hắn là không hiểu Tinh Tương, lung tung lập, còn là cố ý nói đến đùa cợt Anida cùng El cô lậu quả văn, mù chữ hai cái hay sao?
	Francis tùy ý ngồi vào một trương bạch ngân chi trên mặt ghế, mang theo cái kia bôi vĩnh viễn không biến mất y hệt nhàn nhạt mỉm cười nhìn các vị môn đồ liếc: "Vĩ đại 'Hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần, sở dĩ không lại giống như kiểu trước đây được Babur người sùng bái ngoại trừ đơn thuần đe dọa cưỡng bức truyền giáo phương thức có vấn đề, còn tại ở quả thật bị Anna Constance đánh bại, lại để cho sợ hãi khủng bố cùng cường đại Babur người phát hiện
	Hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần tựa hồ so với bọn hắn trong tưởng tượng càng suy yếu.
	"Cái này là do ở mặt khác thần linh phản bội!" Thứ hai môn đồ cao giọng nói ra, không chịu thừa nhận có thể hủy diệt thế giới Hỏa Diễm Chi Thần Anida lại có thể biết thất bại.
	Francis nhàn nhã dựa vào thành ghế: "Bất kể như thế nào, đã thất bại đối với thần linh mà nói, thất bại là so vẫn lạc càng thêm chuyện bị thảm, bởi vậy, ta đề nghị vĩ đại Anida tạm thời buông tha đi hình tượng, mới thần phương thức truyền đạo. Chúng ta có thể nói, tại hủy diệt trong ngọn lửa, cứu thế El sinh ra lúc trước thất bại chỉ là vĩ đại Anida đối với tín đồ khảo nghiệm, không thể thông qua khảo nghiệm cái kia chút ít phải thành kính sám hối mới có thể thu được El cứu rỗi, tại hỏa diễm về sau phì nhiêu trên đất đạt được thu hoạch."
	"Cái này là mới thần linh, 'Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần, El, về sau đem từng bước hấp thụ 'Anida, hình tượng, tăng thêm hỏa diễm cùng hủy diệt thần chức, lại để cho các tín đồ hiểu rồi, El chính là Anida, Anida chính là El, môn hai vị nhất thể, như thế mới có thể trở thành là chính thức cường đại thần linh."
	"Về sau, mặc kệ xuất hiện sự tình gì, cũng có thể dụng thần khảo nghiệm để giải thích."
	Bàn tròn cái khác sáu vị môn đồ trầm mặc xuống, Francis mà nói nghe rất có đạo lý, nhưng mặc kệ cái gì đều có thể dụng thần khảo nghiệm để giải thích tựa hồ là đối với thần linh đùa cợt.
	Lộ Tây Ân lại chú ý tới, nói những lời này thời điểm, Francis biểu lộ cùng ánh mắt không chỉ không có có một tia đùa cợt ý tứ hàm xúc, ngược lại hơi có vẻ cuồng nhiệt, khiến người ta phi thường tin phục.
	"Hắn đến tột cùng là hành động xuất chúng, vẫn là ở tìm kiếm Ngân Nguyệt Ái Đặc Na (AiTenna) bên ngoài có mục đích riêng?" Lộ Tây Ân càng phát khẳng định Francis là vật chất thế giới chủ "Khách đến thăm
	Gặp môn đồ môn như cũ lặng im, Francis đứng người lên , theo lấy ngực đối với El hành lễ:
	"Thần linh có ý tứ là chúng ta người phàm không thể chính thức lý giải đấy, làm việc phạm sai lầm là chúng ta lý giải không đủ, không để mắt đến khảo nghiệm."
	"Thần linh tuyên cổ bất biến, đều có vĩnh viễn có, không cần của chúng ta tín ngưỡng, nhưng chúng ta cần Tín Ngưỡng thần linh, đạt được cứu rỗi."
	"Thần linh đại biểu cho chân lý, mỹ đức, cứu rỗi các loại ( đợi) mỹ hảo sự vật, quyền sở hữu chuôi quy cùng kiêm, trừ bên ngoài, không tiếp tục Chân Thần!"
	Nghe được mấy câu nói đó, El thần sắc biến thoáng kích động, trong hai mắt ngọn lửa nhấp nháy được càng thêm lợi hại, Francis cải biến sau giáo lí, so trước kia rõ ràng cao đoan mơ hồ rất nhiều, để cho mình "Thần tọa" thoáng một phát đạt được cực cao thăng cấp, không hề cùng loại tại những cái...kia trà trộn tại phàm nhân ở giữa Ngụy Thần, cũng càng dễ dàng cho tín đồ toàn tâm sùng bái.
	"Đây không phải Chân Lý Giáo hội (sẽ) mới nhất phiên bản thần học giải thích sao?" Lộ Tây Ân có (túng) quẫn đến giọt mồ hôi cảm giác.
	Chân lý thần giáo cần chú ý áo thuật nghiên cứu tiến triển, Áo Thuật Sư cũng đồng dạng cần hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ thần học tri thức, biết rõ ràng địch nhân tình huống chính là vì rất tốt mà chiến thắng bọn hắn.
	Có thể kể từ đó, Lộ Tây Ân càng đoán không được Francis thân phận, tất cả loại tình huống ở bên trong ngược lại là chân lý thần giáo khả năng nhỏ nhất, đem bản thân giáo lí dùng tại Ngụy Thần trên người, coi như là Giáo Hoàng cũng sẽ bị chỉ trích sa đọa khinh nhờn đấy, trừ phi hắn còn có mục đích riêng.
	"Vĩ đại 'Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần ." Xin mời tiếp nhận của chúng ta tín ngưỡng, đặc xá tội của chúng ta, cứu vớt chúng ta thoát ly dơ bẩn thế gian." Jacques với tư cách uy tín lâu năm thần côn, trước hết nhất kịp phản ứng, tranh thủ thời gian hướng về El triều bái, kéo mặt khác môn đồ đã tiếp nhận cái này "Hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần" thân phận mới.
	El hài lòng lại để cho bọn hắn tọa hạ : ngồi xuống: "Của ta thần chức theo phụ thần thần tính diễn hóa mà đến, còn phi thường nhỏ yếu, phải chinh phạt mặt khác Ngụy Thần, đạt được tương tự thần tính đến lớn mạnh, Nguyệt Thần Asin thần tính có bất tử, thai nghén, yên lặng các loại ( đợi) hàm nghĩa, cùng phục sinh, phì nhiêu, cứu rỗi quan hệ không phải là nông cạn, cho nên chúng ta mục tiêu thứ nhất chính là hắn."
	El đem Asin chỉ đại từ theo biến thành hắn, thì ra là không hề đưa hắn coi là thần linh.
	"Asin đang đối kháng với Tà Thần Anna Constance trong chiến tranh phản bội vĩ đại Anida, đã lấy được nhất định được quyền tự chủ, trước mắt tại Solna lòng chảo sông có thể tự do truyền giáo, cũng cùng với khác phản bội thần linh tranh đoạt có hạn Tín Ngưỡng tài nguyên. Nhưng môn thời khắc lo lắng đến vĩ đại Anida trả thù, Thần Vực vị trí biến càng thêm quỷ bí, hơn nữa như tại trong Thần Vực cùng hắn giao chiến, dù cho có 'Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần, ngài ra tay, chúng ta cũng không có có bao nhiêu nắm chắc." Ann Hughes thường thường ở bên ngoài truyền đạo, đối với phương diện này sự tình hiểu rất rõ.
	Lộ Tây Ân thấy bọn họ không e dè đối với Tín Ngưỡng tài nguyên khao khát, càng phát hoài nghi dậy Thần Thuật nguồn suối: "Nếu như Thần Thuật xác thực lai nguyên ở tín ngưỡng lực, vậy có phải đại biểu cho tâm linh chi lực tồn tại? Hoặc là tâm linh chi lực chính là càng thêm đặc thù tinh thần lực, tần suất kỳ lạ hơn đặc (biệt) tinh thần lực?"
	Francis đã sớm chuẩn bị giống như cười nói: "Cho nên dùng tân sinh 'Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần, ra mặt có thể có hiệu giảm xuống Nguyệt Thần Asin cảnh giác, hơn nữa khi ta tới nghe nói Solna lòng chảo sông đem cử hành 'Thần học hội nghị ." Thông qua biện luận từng người thần linh uy khả năng hấp dẫn tín đồ, kẻ thất bại đem bị trục xuất lòng chảo sông, Tà Thần Anna Constance Tế Tự cũng đem tiến về trước, ý đồ khiến cái này Ngụy Thần chính thức 'Trở thành, Ange Norma thần hệ một thành viên."
	"Chúng ta mới tôn giáo danh nghĩa phái hai vị môn đồ trước đi tham gia, cố gắng tại thần học biện luận trong chọc giận Asin, đem dẫn tới mai phục vị trí."
	El nhẹ nhàng gật đầu: "Chuyện này cứ dựa theo Francis tiên sinh an bài đi làm, đến lúc đó, ta, Francis tiên sinh, Jacques liên thủ, tại Thần Vực bên ngoài có thể nhẹ nhõm giết chết Asin
	"Francis tiên sinh?" Jacques kinh ngạc nói ra.
	hắn là môn đồ thủ lĩnh, thế tục lãnh tụ, đạt được Anida ban cho "Linh tính chi loại" mạnh nhất, tương đương với mặt khác môn đồ tổng, có được lục cấp thực lực, Francis dựa vào cái gì tại trên thực lực có thể cùng mình đặt song song?
	Francis mỉm cười nói: "Ta đã từng đã bị vĩ đại Chân Thần phù hộ, ngẫu nhiên gặp một cái có Ngụy Thần tiêu chuẩn Cửu Đầu Xà tử vong, tắm rửa máu tươi của nó, nuốt chửng trái tim của nó, bản thân cũng đã có được thần huyết người y hệt năng lực."
	Huyết mạch kỵ sĩ? Lộ Tây Ân không để mắt đến nói dối, giải thích ra Francis mong muốn che dấu ý tứ chân chính, "Nếu thật là như vậy, hắn ít nhất không phải nghị viện người."
	Nghị viện cũng không có huyết mạch kỵ sĩ!
	Jacques nhẹ hít một hơi, không cần phải nhiều lời nữa, quay đầu lại nhìn về phía mặt khác môn đồ: "Leviathan, đây là ngươi làm ra kính dâng thời điểm rồi, ngươi chưa cùng với khác giáo phái từng có tiếp xúc, cho nên có thể đại biểu tân sinh 'Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần ." Ann Hughes đem phụ trợ cho ngươi."
	"Ta cũng sẽ cùng ngươi cùng nhau tiến đến, bằng không loại người như ngươi không có trải qua huấn luyện cùng ma luyện môn đồ rất khó biện luận qua những cái...kia giáo phái người, chọc giận không được Asin." Francis bổ sung một câu.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 144: thần bí "Triết học gia "
Chương 145: "Thần học biện luận "



	Chương 145: "Thần học biện luận "
	Sông Solna lẳng lặng chảy xuôi, dựng dục Erdogan bán đảo một phần ba sinh linh ′ phần đông lòng chảo sông, trong đó dùng dòng sông danh tiếng xưng hô Sông Solna trong cốc càng là có thêm nhiều cái thành bang, chúng nó dựa vào dồi dào nguồn nước, phì nhiêu thổ địa, đã trở thành gần với Balitan thành phồn hoa chỗ.
	Husum thành mới xây "Chiến Tranh Chi Chủ" Thần Điện bên ngoài là một tòa rộng lớn quảng trường, phía trước đã dựng dậy nửa cao bình đài, chung quanh chen chúc đầy ăn mặc cây đay trường bào dân chúng, bọn hắn tự phát mà tụ tập, ủng hộ lấy từng người Tín Ngưỡng thần linh, mà đồng thau ngực giáp Ange Norma binh lính đế quốc lười biếng thủ vệ ở bên ngoài, đối với chút ít Tín Ngưỡng tranh chấp làm như không thấy, tựa hồ hận không thể những...này dị giáo đồ chính mình đánh chết chính mình, còn thế giới một cái thanh tĩnh.
	Nửa cao trên sân thượng, Nguyệt Thần, Lôi Điện chi thần, mưa gió chi thần, Đại Địa mẫu thần, Minh Giới chúa tể, Thái Dương cùng tư pháp chi thần, trí tuệ thần, tình yêu cùng sinh sôi nẩy nở Nữ Thần các loại ( đợi) tám vị còn sót lại Bali thần Tế Tự ngồi ngay ngắn ở bạch ngân chi trên mặt ghế, cùng đợi biện luận bắt đầu, lần này nếu như không thể để cho bản thân thần linh uy năng áp đảo mặt khác thần linh phía trên, trở thành cuối cùng Tam đại tôn thần một trong, vậy thì đem bị Chiến Tranh Chi Chủ trục xuất lòng chảo sông, mất đi ổn định Tín Ngưỡng nơi phát ra, dần dần suy sụp, cuối cùng bị Ange Norma thần hệ tương ứng thần linh phân hoá hấp thu, hoàn toàn chết đi hoặc là trở thành đối phương một cái hóa thân.
	Tuy nhiên mỗi một vị Tế Tự cũng biết đây là "Chiến Tranh Chi Chủ" phân hoá thống trị thủ đoạn, cuối cùng tất nhiên muốn cho từng người thần linh chính thức tiến vào Ange Norma thần hệ, nhưng không ai dám tại phản kháng, cái này là người phản bội cùng kẻ thất bại kết cục, hơn nữa đối với bọn họ mà nói, con đường này chưa hẳn không có hi vọng, chỉnh hợp Sông Solna cốc Tín Ngưỡng về sau, bản thân thần linh lực lượng tất nhiên tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó là bị Ange Norma thần hệ đối ứng thần linh hấp thu hoặc là trái lại hay (vẫn) là một ẩn số.
	Ngồi ngay ngắn phía trên Hoàng Kim bảo tọa "Chiến Tranh Chi Chủ" Tế Tự là một vị mái tóc xù khuôn mặt đẹp nữ tử, ăn mặc một thân Ange Norma phong cách trường bào màu trắng, vạt áo khe hở chạy đến phần eo, thỉnh thoảng lộ ra trắng nõn hữu lực hai chân.
	Nàng là Balitan chiến tranh thần miếu thứ hai chủ tế , tương tự thuộc về Đại Tế Tự cấp độ Nesina.
	"Hướng vĩ đại Chiến Tranh Chi Chủ, hết thảy tranh đấu cùng hủy diệt chúa tể gửi lời chào." Tám vị thần linh Thập Lục cái Tế Tự ngay ngắn hướng hành lễ · tựa như lúc trước đối mặt chủ thần Anida đồng dạng.
	Nesina tự mình nhảy một đoạn chiến tranh chi vũ dùng lấy lòng thần linh, sau đó trang nghiêm mà đối diện phía dưới, muốn tuyên bố lần này "Thần học" biện luận bắt đầu.
	Đột nhiên, hai vị ăn mặc nước rửa bạch giống như trường bào nam tử tóc đen đứng ở nửa cao trước bình đài · lớn tiếng mà đối với thủ vệ binh sĩ nói: "Để cho chúng ta đi lên, chúng ta đại biểu vĩ đại phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần tới tham gia thần học hội nghị."
	"Chưa từng có cái này thần danh, nhất định thuộc về Ngụy Thần, thủ vệ, đưa bọn chúng đuổi ra ngoài!" Nguyệt Thần Asin Tế Tự Norbu nghiêm nghị quát lớn.
	Nguyệt Thần Asin thực lực còn sót lại tám vị thần linh ở bên trong ở vào trung đẳng, có thể thành hay không là nhất sau ba vị người thắng còn rất khó nói, đối mặt không hiểu thấu - xuất hiện người cạnh tranh · ăn mặc phiền phức hoa lệ lão đầu tử Norbu đương nhiên sẽ không có sắc mặt tốt.
	Francis với tư cách "Tùy tùng", dùng ánh mắt ra hiệu Lộ Tây Ân tranh thủ thời gian nói ra dự bị ngôn từ.
	Lộ Tây Ân không uý kỵ tí nào mà đón Norbu ánh mắt nói: "Chúng ta phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi thần năng không tham ngộ thêm lần này hội nghị là do vĩ đại Chiến Tranh Chi Chủ quyết định, mà không phải Nguyệt Thần · ngươi đoạt tại Nesina Đại Tế Tự lúc trước lên tiếng, là đem Nguyệt Thần xếp hạng Chiến Tranh Chi Chủ phía trước?"
	Francis hơi kinh ngạc mà nhíu lông mày, đây cũng không phải là lúc trước thương lượng ngôn ngữ, nhưng liền trạng huống trước mắt mà nói, hiệu quả tựa hồ càng được, hơn có thể càng hữu hiệu mà kích động Nguyệt Thần cùng Chiến Tranh Chi Chủ quan hệ, càng thêm vào hơn lực mà chọc giận Asin, đạt thành mục đích thực sự, "Cái này Leviathan rất có trường thi phát huy năng lực ······ "
	"Ngươi ······" như vậy đỉnh đầu chụp mũ trừ đi · Nguyệt Thần Đại Tế Tự Norbu là vừa kinh vừa sợ, nhất thời nói không ra lời.
	Lộ Tây Ân dọa sợ Norbu, cũng đã ngừng lại mặt khác Tế Tự lên tiếng · "Thành khẩn" mà nhìn về phía Nesina: "Tôn kính Đại Tế Tự , dựa theo Chiến Tranh Chi Chủ thần dụ, hẳn là sở hữu tất cả tại Sông Solna cốc truyền giáo thần linh đều có tư cách tham gia lần này hội nghị · không biết ta có hay không lý giải sai rồi?"
	"Không có." Nesina tựa như một vị nữ chiến sĩ giống như lãnh khốc ngắn gọn trả lời.
	Lộ Tây Ân hơi cười rộ lên: "Chủ của chúng ta, phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần đã ở Sông Solna cốc có được tín đồ, ta khẩn cầu Đại Tế Tự cho phép chúng ta tham gia lần này thần học hội nghị."
	"Ngươi phải tự mình làm ra chứng minh." Nhiều một vị thần linh đối với Chúa an bài không có có ảnh hưởng, ngược lại có thể làm cho mâu thuẫn càng phát sắc nhọn, hữu ích tại tương lai chiếm đoạt, bởi vậy Nesina không có phản đối, lời ít mà ý nhiều nói.
	Lộ Tây Ân nâng tay phải lên · núp trong bóng tối Ann Hughes liền nhẹ nhàng vỗ tay, trước người nguyên "Hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần" bí mật thư đồ nhao nhao vỗ tay · lớn tiếng ca ngợi phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần El.
	Norbu cùng với khác thần linh Tế Tự liếc nhìn nhau, không ngờ rằng cái này kỳ quái xuất hiện phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần vậy mà đã sớm tại lòng chảo sông bên trong bí mật truyền giáo, nhóm người mình sơ suất quá.
	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới đây là Anida hóa thân, bởi vì tại Francis đưa ra ý kiến lúc trước , dựa theo thần linh nhận thức, thần chức tầm quan trọng là vượt qua thần danh đấy, nó ý nghĩa lực lượng cùng loại pháp thuật nhiều quả, cho nên môn dù cho cải biến thần danh cũng sẽ không biến hóa thần chức, thường thường tại thâu tóm mặt khác gần thần chức về sau, thông qua biến hóa thần danh, hóa ra "Bí danh" chiếm đoạt vốn có Tín Ngưỡng, giống như vậy cùng "Hỏa diễm, hủy diệt" thần chức tựa hồ hoàn toàn không liên hệ phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi rất khó liên tưởng đến Anida.
	Tại Tế Tự cùng tín đồ cừu thị trong ánh mắt, Lộ Tây Ân mang theo Francis ngồi xuống mới tăng thêm bạch ngân chi trên mặt ghế, nghe Nesina nói: "Lần này thần học hội nghị, là biện luận các vị Tín Ngưỡng thần linh uy năng, dùng này phân biệt rõ ai là chân thần, ai là Ngụy Thần, ai hơn đáng giá Tín Ngưỡng , dựa theo Chiến Tranh Chi Chủ thần dụ, vạn vật đều ba, người thắng sau cùng cũng chỉ có ba vị."
	Đã có những lời này, mặc kệ cuối cùng biện luận tới trình độ nào, người thắng cũng là tuân thủ Chiến Tranh Chi Chủ thần dụ đấy, ở phía dưới tín đồ trong nội tâm, hiển nhiên Chiến Tranh Chi Chủ liền cao hơn nữa một bậc.
	"Ta Chi Chủ là Thái Dương hóa thân, chiếu rọi vạn vật, xua tán Hắc Ám, tựa như hỏa diễm đồng dạng, tượng trưng cho Quang Minh lực lượng, cũng đại biểu cho trừng phạt chi lực, đồng thời, là quy tắc chế định người, ước thúc chúng thần, ước thúc nhân loại, cho nên không hề nghi ngờ áp đảo mặt khác bảy vị thần linh phía trên." Thái Dương cùng tư pháp chi thần Tế Tự đoạt trước nói, đem thần linh quyền chức cùng uy năng miêu tả ra rồi, dùng này tranh thủ tín đồ hướng tới.
	Không có chịu đến cái gì giáo dục các tín đồ nhẹ nhàng gật đầu, Thái Dương mỗi ngày đọng ở giữa không trung, khiến người ta cảm thấy ôn hòa, cùng Hắc Ám hình thành mãnh liệt đối lập · bằng cảm giác đã biết rõ fk trọng yếu, Thái Dương cùng tư pháp chi thần cũng tất nhiên rất cường đại, Tín Ngưỡng nói không chừng tốt - nhiều.
	Minh Giới chúa tể gặp phía dưới tín đồ thần sắc biến ảo, lúc này đứng ra nói: "Có sinh thì có tử · mỗi một vị sinh mệnh có trí tuệ đều không thoát khỏi được bóng tối của sự tử vong, mà sinh mệnh là ngắn ngủi đấy, tử vong nhưng lại Vĩnh Hằng đấy, vĩ đại Minh Giới chúa tể nắm trong tay sau khi chết thế giới, là cuối cùng quy túc, đương nhiên so mặt khác thần linh trọng yếu.
	Đối với tử vong sợ hãi là mỗi người tự nhiên có đấy, nghĩ đến tử vong sau Hắc Ám, lạnh như băng, thống khổ cùng Vĩnh Hằng ngủ say · Tín Ngưỡng Minh Giới chúa tể tựa hồ nếu so với Tín Ngưỡng Thái Dương cùng tư pháp chi thần hữu dụng rất nhiều, chỉ là nghe miêu tả đã biết rõ mạnh mẽ và trọng yếu.
	"Đại địa chịu tải hết thảy, Minh Giới cũng dựa vào nó mà tồn tại · đại địa còn thai nghén sự sống, dựng dục tử vong, phàm là làm tức giận Đại Địa mẫu thần đấy, đem gặp nạn đói, địa chấn, núi sập." Đại Địa mẫu thần Tế Tự đe dọa lấy tín đồ.
	So về sau khi chết ngủ say, cuộc sống thực tế phảng phất lại càng trọng yếu hơn, thực tế rất nhiều người đều trải qua khó qua nạn đói, kinh khủng đến mức như là thế giới hủy diệt địa chấn, lại để cho bọn hắn sinh lòng sợ hãi ngoài, không dám rời bỏ Đại Địa mẫu thần Tín Ngưỡng.
	"Thần linh chi phối lấy khủng bố Thiểm Điện · có thể đánh chết mỗi người mỗi một vị thần linh, phàm là vi phạm đấy, chắc chắn gặp sấm đánh."
	". . . ··· nếu như các ngươi ruồng bỏ mưa gió chi thần · đem đánh xuống bốn mươi chín ngày không ngớt không ngừng mưa to, lại để cho biển cả đổ tuôn, lại để cho dòng sông tràn lan · lại để cho ngọn núi bị chìm, làm cho cả đại địa biến thành còn Hồng Thủy Chi Quốc, sở hữu tất cả sinh linh diệt sạch."
	Thời gian dần trôi qua, Tế Tự môn dùng tới thuần thục đe dọa thủ đoạn, dùng này cưỡng bức người tin ngưỡng, thần tình yêu, trí tuệ thần Tế Tự khó có thể chống lại, chỉ có thể sắc mặt trắng bệch mà thối lui ra khỏi tranh luận.
	Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu sẽ không ôm cái gì hi vọng · chỉ là ồn ào vài câu trí tuệ có thể làm cho người thoát ly cực khổ, tình yêu cùng sinh sôi nẩy nở mới có thể kéo dài tộc đàn liền bị không để ý tới rồi.
	Đối với như vậy ai thổi trúng lợi hại hơn ai thì càng mạnh biện luận · không có triết học phương diện tưởng nhớ phân biệt, Francis lộ ra có chút không thích ứng, hắn khống chế không khí chấn động, bí ẩn mà đối với Lộ Tây Ân nói: "Chờ một chút không cần lo cho phải chăng làm tức giận Chiến Tranh Chi Chủ, có thể đem vĩ đại El miêu tả được thật lợi hại liền như thế nào miêu tả, chính là ta nói 'Sáng Thế, khống chế, hủy diệt, phục sinh, tuần hoàn lý luận."
	"Ngân Nguyệt theo thế giới bắt đầu liền tồn tại, vĩnh viễn không thay đổi, tượng trưng cho sinh mệnh bất tử, khu trục lấy Hắc Ám, dung hợp Hắc Ám, mang đến tâm linh yên lặng." Norbu cái trán bí mồ hôi nói, so về đe dọa, khiến người ta sợ hãi, Nguyệt Thần Asin tựa hồ cùng với khác thần linh có thật lớn chênh lệch, đây là hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần am hiểu nhất đấy.
	Nhất vành qua đi, sở hữu tất cả Tế Tự ánh mắt đều tập trung vào Lộ Tây Ân trên người, nhìn xem vị này phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi thần năng có cái gì uy năng.
	Lộ Tây Ân ngồi ngay ngắn bạch ngân chi tòa, không vội không từ mà nói: "Bốn mùa luân chuyển, mặt trời lên xuống, biểu thị sự vật có sinh ra đời thì có hủy diệt, nhưng hủy diệt sau còn có thể trọng sinh, ta Chi Chủ chính là phục sinh chi thần."
	Thái Dương thần Tế Tự ánh mắt ngưng tụ, đây là đem Thái Dương biến thành hiện tượng, mà phục sinh quy kết làm gốc chất?
	"Tử vong cũng không phải tới hạn, sinh mệnh đem đạt được bất đồng quy túc, căn cứ khi còn sống làm ra việc, bọn hắn đem đạt được công chính Thẩm Phán, thiện lương người, mỹ đức người thoát khỏi sống hay chết tuần hoàn, tiến vào ta Chúa thánh cư, đạt được Vĩnh Hằng vui vẻ, trung lập người, bình thường, thiện ác đều có người đem lần nữa thành làm sinh mệnh chi linh, rơi vào phàm thế, đản thành hài nhi, tiếp tục gặp sinh mệnh vui sướng cùng thống khổ, mà làm ác người, hèn hạ người, đem tại Minh Giới tiếp bị trừng phạt, thừa nhận dài dòng buồn chán cực khổ."
	"Mà chỉ cần Tín Ngưỡng ta Chúa, nguyện ý thành kính sám hối đấy, đều chắc chắn đạt được cứu rỗi, thành vì là loại người thứ nhất."
	Như vậy lý luận là phía dưới tín đồ chưa từng nghe nói qua, so về sau khi chết Vĩnh Hằng Hắc Ám, lạnh như băng, bọn hắn càng muốn tin tưởng vị này tuổi trẻ Tế Tự miêu tả tuần hoàn lý luận, điều này làm cho bọn hắn tại thống khổ lại xen lẫn một tia ôn nhu trong đời thấy được hi vọng, hơn nữa còn có cứu rỗi con đường!
	Francis càng cảm thấy Leviathan có tài hoa, có thể tại chính mình cố ý giản lược tuần hoàn trên lý luận xây dựng ra một cái tương đương hoàn thiện thần học hệ thống thế giới, thầm nghĩ trong lòng: "Loại này lạc hậu Dị Độ Không Gian cũng có nhân tài ah. . ."
	Minh Giới chúa tể Tế Tự mặt lập tức liền hắc, như vậy lý luận quả thực chính là đem chính mình thần miêu tả trở thành phục sinh chi thần tùy tùng, cấp dưới, nước phụ thuộc.
	Đối mặt như vậy hệ thống, Nguyệt Thần Asin Tế Tự Norbu đem quyết định chắc chắn, dù sao thua nên cái gì đều đã xong, không bằng mượn nhờ dị tộc Thần Thoại đến chuyển bại thành thắng đi!
	"Các ngươi cũng chỉ là thế giới vận chuyển trong cái nào đó cụ thể chức trách chi thần, ta Chi Chủ thì là khai sáng thế giới cùng vạn vật thần linh, là Quang Minh cùng sáng tạo chi thần, tại lúc ban đầu trong bóng tối, là bổ ra yên lặng, mang ánh sáng tới minh, bịa đặt đại địa, vạn vật cùng sinh linh!" Norbu hoàn toàn không để ý Nesina sắc mặt, đem cái nào đó phiên bản Nguyệt Thần Sáng Thế thần thoại ném đi ra.
	Lần này, mặt khác thần linh Tế Tự đều ngây ngẩn cả người, đều tự xưng Sáng Thế thần rồi, còn thế nào bao trùm tại phía trên, bọn hắn nhao nhao hồi tưởng bản thân thần linh tương quan Thần Thoại, xem có hay không cùng loại nghe đồn có thể mượn.
	Đột nhiên, Lôi Điện chi thần Tế Tự cười ha ha: "Nguyệt Thần sáng tạo ra thế giới cùng vạn vật, ta Chi Chủ lại đem hủy diệt hết thảy, hủy diệt thế giới, lại để cho sở hữu tất cả quay về Hắc Ám, chỉ có thờ phụng tín đồ mới có thể thu được Vĩnh Hằng yên lặng."
	hắn hơi chút mượn Lộ Tây Ân cứu rỗi lý luận.
	Đã có mở đầu, Thái Dương cùng tư pháp chi thần Tế Tự cũng không cam chịu lạc hậu: "Ta Chi Chủ là duy trì thế giới, trì hoãn Hủy Diệt Chi Thần. . ."
	"Ta Chi Chủ là lúc ban đầu Hắc Ám, lúc ban đầu yên lặng!" Minh Giới chúa tể Tế Tự cười lạnh nhìn xem Nguyệt Thần, Lôi Điện chi thần, Thái Dương cùng tư pháp chi thần tín đồ.
	"Đây là thần học biện luận sao? Đây quả thực là khoác lác trận đấu." Francis vuốt vuốt thái dương, bí ẩn mà đối với Lộ Tây Ân thở dài nói, " đây không phải của ta am hiểu, chính ngươi phát huy đi."
	Lộ Tây Ân gặp Tứ đại thần linh chiếm cứ thượng phong, không để ý chút nào mà cười nói: "Đây chỉ là một Tiểu Thế Giới sáng tạo, phát triển cùng hủy diệt, chỉ là một cái Tiểu Thế Giới lúc ban đầu, mà nhỏ như vậy thế giới mỗi 3000 cái mới có thể cấu thành một cái trung đẳng thế giới, mà 3000 trong đó các loại ( đợi) thế giới mới có thể cấu thành một cái Đại Thế Giới, Đại Thế Giới số lượng thì nhiều như Sông Solna bên trong đích cát sỏi, mà bao hàm nhiều như vậy Đại Thế Giới vô lượng chi địa chính là ta Chúa khai sáng."
	"Ta Chúa nói muốn có vô lượng chi địa, liền có vô lượng chi địa."
	"Ta Chúa nói phải có ánh sáng, liền có ánh sáng."
	"Ta Chúa nói muốn hủy diệt, liền quy về hư vô."
	So miệng pháo, ai sợ ai?



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 145: "Thần học biện luận "
Chương 146: thực • miệng pháo Vô Song



	Chương 146: thực • miệng pháo Vô Song
	Bất kể là nửa cao trên sân thượng tất cả bài điếu cúng tổ tiên tư, hay (vẫn) là phía dưới nghe "Thần học biện luận" tín đồ, lập tức đều đã có đầu không đủ dùng cảm giác, cái gì Tiểu Thế Giới, trong thế giới, Đại Thế Giới, cái gì vô lượng chi địa, Sông Solna cát mấy, giản thẳng văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu), thấy những điều chưa hề thấy, dù cho liền tưởng tượng đều không ngờ qua, nhưng thế giới như vậy cấu tạo, khổng lồ như vậy con số lại khiến người ta cảm thấy khí thế hùng vĩ, càng phát phụ trợ được "Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần" El chí cao vô thượng.
	Trong góc trốn tránh Ann Hughes mờ mịt nhìn xem Lộ Tây Ân cùng Francis, lẩm bẩm nói: "Đây thực sự là vĩ đại El? Ta, ta như thế nào không nhận ra. . ."
	Francis thì dùng một loại vừa muốn cười lại tán thưởng thái độ nhìn xem Lộ Tây Ân, rõ ràng nín cười nhịn được bụng rất đau lại không thể không lặng lẽ dựng thẳng ngón cái, nhân tài, đúng là nhân tài! Dù là về sau không thể làm chính thức "Môn đồ", cũng không hiểu nhạc khí, đi làm chuyên kể chuyện xưa nghe đồn người ngâm thơ rong cũng không sẽ mai một phương diện này "Đột xuất năng lực", tất nhiên trở thành cấp Sử Thi nhân vật.
	Đối diện Norbu nhìn xem nói nói cười cười Lộ Tây Ân, rất có một loại sức tưởng tượng đều bị nghiền ép, khoác lác đều chém gió chẳng qua người khác cảm giác, vừa tức vừa giận, thân thể run rẩy, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ não tụ huyết ngã xuống.
	Tuy nhiên dựa theo Lộ Tây Ân mạch suy nghĩ, còn có thể bố trí ra tiểu vô lượng chi địa, trong vô lượng chi địa, lớn vô lượng chi địa, đem Nguyệt Thần về phần El thần phía trên, như vậy "Thổi" đến sang năm đúng lúc này cũng không có áp lực, nhưng kể từ đó, dù cho phía dưới không có được qua giáo dục tín đồ đều có thể nhìn ra cái này thuần túy sao chép tại "Phục sinh chi thần" uy năng, ngoại trừ một số nhỏ tử trung nguyện ý tin tưởng, tuyệt đại bộ phận người ngược lại sẽ cho rằng Nguyệt Thần đã không có cách nào, chỉ có thể dựa vào thuật lại lời của đối phương tìm đến tồn tại cảm giác, không hề nghi ngờ sẽ bị thua biện luận, thậm chí làm cho người ta từ đầu tới đuôi đều tại gạt người ấn tượng, như vậy liền cắt đứt bị trục xuất lòng chảo sông sau duy nhất hi vọng rồi.
	Cùng loại nghĩ cách tại Minh Giới chúa tể, Lôi Điện chi thần, Thái Dương cùng tư pháp chi thần Tế Tự trong nội tâm đều có xuất hiện, bọn hắn nguyên một đám khóa chặt lông mày, khổ lấy khuôn mặt, ý đồ tìm được áp đảo Leviathan thế giới quan phía trên khái niệm, nhưng bọn họ đều thuộc về nguyên thủy tôn giáo, liền mộc mạc triết học đều chưa phát triển đứng dậy, sức tưởng tượng nhận lấy bản thân cùng thời đại hạn chế, lấy cái gì đi tiếp tục "Khoác lác" ?
	Đại Địa mẫu thần, trí tuệ thần, mưa gió chi thần, thần tình yêu Tế Tự bởi vì lúc trước đã thua trận thần học biện luận, lúc này đều dùng vặn vẹo nhìn có chút hả hê biểu lộ nhìn xem còn lại mấy nhà Tế Tự, muốn bị trục xuất lòng chảo sông, vậy thì cùng một chỗ bị trục xuất.
	Lộ Tây Ân mặt mỉm cười, tự nhiên nói ra: "Ta Chúa mở vô lượng chi địa, duy trì vô lượng chi địa, hủy diệt vô lượng chi địa, lại từ hủy diệt bên trong sáng tạo mới vô lượng chi địa, thân kiêm sáng tạo, giữ gìn, hủy diệt ba người này chức năng, là vì là tuần hoàn, là vì là phục sinh."
	Thật có thể khoa trương. . . Norbu các loại ( đợi) Tế Tự vắt hết óc lại cái gì cũng không nghĩ ra, chỉ có thể âm thầm oán thầm.
	"Ta Chúa tại đây sinh diệt không ngừng, tuần hoàn đền đáp lại vô lượng chi địa bên ngoài lại mới khai sáng một cái vĩnh viễn cướp Bất Diệt, tuyên cổ trường tồn thiên đường, đây chính là ta mới vừa nói lại để cho thiệt tình thờ phụng Chúa, thành kính sám hối anh chị em đạt được cứu rỗi, hưởng thụ Vĩnh Hằng yên vui chỗ, ta Chúa gọi hắn là. . ." Lộ Tây Ân vốn định trực tiếp dùng Thiên Đường Sơn, nhưng bởi như vậy dễ dàng bị Francis nhìn ra không ổn, vì vậy cường hành đổi giọng, "Cực lạc viên, cực lạc cảnh, hoặc Cực Nhạc Tịnh Thổ."
	Phía dưới tín đồ liên tiếp không ngừng mà phát ra hấp khí thanh, tiếng kinh hô, không nghĩ tới El thần đã vĩ đại đến loại trình độ này còn có thể cứu rỗi nhóm người mình, nhưng cái này lại cùng Lộ Tây Ân lúc trước miêu tả nhất trí, trước sau hô ứng, khiến người ta ẩn ẩn nguyện ý cùng nhau tin, tựa hồ cái kia cực lạc viên thật sự tồn tại, tựa hồ thành kính Tín Ngưỡng vĩ đại "Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần" liền thật có thể tại sau khi chết triệt để thoát khỏi cái này tràn ngập thống khổ cùng sa đọa thế gian.
	Quả nhiên là cứu rỗi chi thần!
	Norbu các loại ( đợi) Tế Tự khí thế bị đoạt, sắc mặt trắng bệch, mong muốn phản bác lại tìm không thấy chỗ đột phá, Nesina cũng có chút nheo mắt lại, trạng thái như suy nghĩ sâu xa.
	Đột nhiên, Norbu theo bạch ngân chi trên mặt ghế đứng dậy, đi lên phía trước một bước, lớn tiếng quát hỏi: "Leviathan, ta hỏi ngươi, tại ngươi cái gọi là chi thần khai sáng thế giới trước, vô lượng chi địa nguyên bản chỗ là trạng thái gì? Cực lạc viên nguyên bản chỗ vậy là cái gì trạng thái?"
	Lộ Tây Ân không nghĩ tới hắn còn có thể hỏi ra cái này vấn đề mấu chốt, thoáng sửng sốt, chợt tỉnh ngộ, bởi vì đằng sau Nesina bờ môi tại có chút nhúc nhích, người khác có lẽ nhìn không ra, có thể có được kỵ sĩ thực lực Lộ Tây Ân cái đó sẽ phát hiện không được.
	Xem ra Chiến Tranh Chi Chủ Tế Tự cũng ngồi không yên.
	"Là hư vô, cũng Hỗn Độn, là Không Gian cùng thời gian nguyên điểm." Lộ Tây Ân cố ý lộ ra sơ hở, biểu hiện quá mức sẽ khiến Francis hoài nghi đấy.
	Norbu cười ha ha một tiếng: "Cái kia ta hỏi ngươi, hư vô từ đâu mà đến, Hỗn Độn từ đâu mà đến, hư vô bên ngoài, bên ngoài hỗn độn vậy là cái gì?"
	hắn trong lòng bổ sung một câu, là vĩ đại Nguyệt Thần.
	Tín đồ môn cũng nghi ngờ, đúng vậy, hư vô ở đâu ra, hư vô lúc trước là cái gì, hư vô bên ngoài vậy là cái gì, chẳng lẽ là càng thêm nhân vật vĩ đại?
	Francis nghe được vấn đề này sau hai mắt thoáng tỏa ánh sáng, tựa hồ rốt cục tìm tới chính mình tiết tấu, hắn dùng ánh mắt ra hiệu Lộ Tây Ân về sau, đứng lên nói: "Hư vô cùng bên ngoài hỗn độn là không thể miêu tả, thì ra là ta Chúa!"
	"Không thể miêu tả? Đó là cái gì?" Norbu cùng mặt khác Tế Tự lớn tiếng cười nhạo.
	Francis rất nghiêm túc nói: "Vô luận hư vô, Hỗn Độn, hay (vẫn) là thời không nguyên điểm, đều là nhân loại định nghĩa, nhân loại khái niệm, là tại trí tưởng tượng của nhân loại ở trong, nhưng ta Chúa tồn tại, đã vượt qua hết thảy định nghĩa, hết thảy ý nghĩa, hết thảy nhân quả, hết thảy khái niệm, hết thảy vật chất, hết thảy tinh thần, hết thảy ngôn ngữ, cho nên không thể miêu tả, không cách nào miêu tả."
	À? Cái này so vừa rồi "Leviathan" thế giới quan còn khiến người ta kinh hãi cùng không thể nào hiểu được, mặc kệ Norbu các loại ( đợi) Tế Tự, hay (vẫn) là đằng sau Nesina đều một bộ ngốc trệ bộ dáng.
	Francis hơi cười rộ lên: "Ta đến từ phía đông trong sa mạc quốc gia, chúng ta chỗ đó một vị nổi tiếng trí giả Lộ Tây Ân? Y Văn Tư đã từng đối với cái này từng có khắc sâu trình bày. . ."
	Trí giả Lộ Tây Ân? Y Văn Tư. . . Lộ Tây Ân thiếu chút nữa phun tới, còn tốt cố kiềm nén lại.
	Nesina, Norbu các loại ( đợi) Tế Tự cùng tín đồ lại ngạc nhiên thầm nghĩ, El thần vĩ đại đã bao phủ Đông Phương sao?
	"Hắn nói, chúng ta đối với sự vật quan sát chế ngự tại thân thể của chúng ta cùng linh hồn điều kiện, lấy được chỉ có thể là phiến diện nhận thức, ví dụ như trước mắt ánh sáng nhưng thật ra là 7 màu đấy, nhưng chúng ta lại cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có thể ngẫu nhiên thông mì chín chần nước lạnh hoặc bọt khí trợ giúp mới có thể phát hiện ánh sáng nguyên bản bộ dáng, cho nên, chúng ta nhận thức là nhân loại đấy, phàm nhân đấy, chúng ta làm định nghĩa, chúng ta Logic, trí tưởng tượng của chúng ta đều là phàm nhân đấy, mà phàm nhân định nghĩa, ý nghĩa cùng Logic khẳng định không cách nào miêu tả chính thức nhân vật vĩ đại, thì ra là ta Chúa."
	"Bởi vậy, ta mới nói ta Chúa đã vượt qua hết thảy định nghĩa, hết thảy ý nghĩa, hết thảy nhân quả, hết thảy khái niệm, hết thảy vật chất, hết thảy tinh thần, hết thảy ngôn ngữ, bất kể là hư vô, hay (vẫn) là hư vô bên ngoài, đều không phải là các ngươi có thể lý giải chân thật, có thể tưởng tượng bộ dáng, mạnh mẽ dùng phàm nhân định nghĩa đến lý giải thần tồn tại chính là khinh nhờn."
	Quan niệm như vậy vừa ra, Nesina, Norbu các loại ( đợi) Tế Tự tựa hồ tinh thần đều bị rửa sạch một lần, nguyên lai mình trước kia đối với thần nhận thức là như thế nông cạn, đang dùng phàm tâm linh người ta miêu tả siêu việt hết thảy tồn tại, có thể thường xuyên hiển thánh, âm loạn, hưởng lạc nhà mình thần linh, phảng phất ngoại trừ lực lượng, cũng không phù hợp thần linh định nghĩa.
	Lộ Tây Ân cũng đi theo đứng lên, ôn hòa cười nói: "Ta Chúa đã tồn tại, cũng là không tồn tại, đã hư vô, cũng là không phải hư vô, không thể dùng thuộc tính, khác biệt, hình dạng, thời không, hạn chế, chủ quan, nhân quả các loại ( đợi) khái niệm miêu tả, hắn theo thuộc về đã vượt qua chúng nó, không cần Tín Ngưỡng, cũng không cần cúng bái."
	"Nhưng là, nhân loại chúng ta cần Tín Ngưỡng, cần cứu rỗi, cho nên chúng ta đối với chính thức Chúa nhận thức ngay tại 'Tầng tiếp theo khái niệm bên trên' biểu hiện là vĩ đại 'Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần " hắn là chân chính Chúa hóa thân, hai người bọn họ vị nhất thể."
	"Chúng ta chỉ cần sùng bái cùng Tín Ngưỡng 'Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần " tiến hành thành kính sám hối, có thể đạt được cứu rỗi. Chúng ta không thể nào hiểu được cùng miêu tả chính thức đích nhân vật, chính thức Chúa cũng không cần chúng ta lý giải cùng miêu tả, chúng ta không cách nào đối với chính thức Chúa tạo thành ảnh hưởng, chính thức Chúa cũng sẽ không ý đồ ảnh hưởng thế giới."
	Francis đồng ý mà gật đầu, Leviathan có thể căn cứ trước mặt mình đơn giản thuyết minh cấu tạo ra "Chính thức Chúa cùng với Chúa tại vật chất cùng tinh thần thế giới hóa thân" như vậy triết học trên ý nghĩa hai vị nhất thể, thần học phương diện tài hoa thật sự là xuất chúng, nhưng vẫn là quá phức tạp đi, không dễ dàng cho truyền giáo.
	"Có điều, hắn có thể hay không khác có gì đó quái lạ?" Francis ánh mắt thoáng lóe lên thầm nghĩ.
	Lộ Tây Ân nói đến đây, nội tâm hơi cười rộ lên, không bị thế giới ảnh hưởng, cũng sẽ không ảnh hưởng thế giới, thậm chí ngay cả thảo luận hắn tồn tại hay không đều không có ý nghĩa đồ vật, theo nguyên lý dao cạo của Occam mà nói, vậy thì căn bản không có tồn tại tất yếu, có hắn không có hắn không có khác biệt. Nếu như nhân vật như vậy đại biểu thần, vậy cũng dùng quang minh chính đại nói một câu "Thần linh đã chết" rồi.
	Mà phàm là đã tạo thành ảnh hưởng đấy, thì tất nhiên lưu lại dấu vết, tất nhiên có thể được thăm dò và giải thích.
	Nghe xong Lộ Tây Ân biểu đạt, lúc trước bởi vì Francis miêu tả mà hoang mang tầng dưới chót tín đồ đại khái hiểu tới, dù sao Tín Ngưỡng "Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần" là được rồi, hắn hậu trường rất cứng!
	Chiến Tranh Chi Chủ Đại Tế Tự Nesina đã tìm không thấy vấn đề phản bác, toàn thân tản mát ra lạnh như băng cảm giác, tay phải thì nắm chặt thành nắm đấm, tựa hồ tượng trưng cho Chiến Tranh Chi Chủ không am hiểu "Ngoài miệng" tranh đoạt, nhưng có thể theo thân thể cùng linh hồn hai phương diện gạt bỏ địch nhân.
	Lộ Tây Ân bỗng nhiên cảm giác được Francis ánh mắt khác thường, hiểu rồi chính mình biểu hiện quá mức, đưa tới hoài nghi, vì vậy bất động thanh sắc mà cười nói: "Mọi người không muốn ý đồ nhìn trộm, lý giải chính thức đích nhân vật, như vậy sẽ bị vô cùng không biết cùng siêu việt xâm nhuộm, trở thành không thể diễn tả quái vật, bị Vĩnh Hằng thống khổ quấn quanh."
	Hô, vẫn còn đang suy tư vừa rồi Lộ Tây Ân lời nói tín đồ cùng Tế Tự đều vô ý thức đình chỉ phương diện này ý niệm, cái này không khỏi cũng quá kinh khủng a?
	Có điều, bọn hắn nghĩ lại, chính thức nhân vật vĩ đại tựa hồ nên như vậy, cái này rất phù hợp bọn hắn đi qua nhận thức!
	Francis hơi không thể thành mà lắc đầu, "Hắn" hay (vẫn) là không thoát khỏi được nguyên thủy tôn giáo đe dọa lý niệm, còn không thể thoát khỏi cảnh vật chung quanh cực hạn, không có tài hoa lại đã rơi vào thấp kém, có điều, ý nghĩ này cùng khái niệm tựa hồ rất không tệ đấy. . .
	Xa xôi hơn, mật thiết nhìn chăm chú lên bên này El, hai mắt hỏa diễm kịch liệt nhảy lên lại dịu dàng và yên tĩnh, mang theo tinh lọc hương vị, hắn dị thường mê mang mà tự nói: "Cái này, đây là ta sao?"
	"Ta, ta có vĩ đại như vậy?"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 146: thực • miệng pháo Vô Song
Chương 147: "Hôm nay mới biết ta không phải ta" 



	Chương 147: "Hôm nay mới biết ta không phải ta" ( Chương thứ nhất )
	Chiến tranh thần miếu trước nửa cao trên sân thượng, kể cả Nesina ở bên trong tất cả bài điếu cúng tổ tiên tư đều hãm rồi" Tinh Thần Phong Bạo" trùng kích về sau trì độn trạng thái, xuất hiện khó tả trầm mặc.
	Lộ Tây Ân khoác lên đơn giản áo bào trắng, mỉm cười xuống phương nhìn chung quanh một vòng, bình thản mà đối với Nesina nói: "Tôn kính Đại Tế Tự, không biết là có hay không có thể tuyên bố thần học biện luận kết quả? Ta xem Norbu Tế Tự bọn hắn tựa hồ không tiếp tục thảo luận tâm tình."
	Nesina thân thể khẽ run lên, ánh mắt lạnh như băng nhìn Lộ Tây Ân liếc, sau đó đối với Norbu các loại ( đợi) Tế Tự nói: "Các ngươi có phải hay không đồng ý Leviathan Tế Tự đề nghị?"
	Norbu vô ý thức muốn phản đối, có thể trong đầu trống trơn, một câu cãi lại lí do thoái thác cũng tìm không ra, ngược lại hiện ra không thể diễn tả, chí cao vô thượng, siêu việt hết thảy các loại ( đợi) miêu tả.
	Ánh mắt hoảng hốt tầm đó, miệng của hắn vi phạm với hắn "Ý nguyện" : "Chưa, không có ý kiến."
	"Ta cũng không có." Từ lúc vòng thứ nhất biện luận liền thua trận thần tình yêu, trí tuệ thần Tế Tự sa sút tinh thần trả lời.
	Còn lại Tế Tự giãy dụa do dự một lát , tương tự buông tha cho đối với Lộ Tây Ân đề nghị phản đối, cuối cùng có thể ở lại Sông Solna cốc có ba vị thần linh, dù cho ngoại trừ phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần, nhóm người mình thờ phụng thần linh cũng không phải là không có hi vọng.
	Nesina tầm mắt nửa rủ xuống, che lại cảm xúc, thanh âm mỏng mà nói: "Dựa theo chí cao vô thượng Chiến Tranh Chi Chủ thần dụ, lần này thần học biện luận người thắng trận sẽ có ba vị, bọn hắn giáo phái có thể đạt được tại Sông Solna cốc truyền giáo quyền lợi, cái này chiến thắng Tam gia giáo phái là ······ "
	Trong lúc bất tri bất giác, nàng đem "Chí cao vô thượng" miêu tả dùng đến Chiến Tranh Chi Chủ trên người.
	Norbu, Boerkan các loại ( đợi) Tế Tự nín thở, chuyên chú cùng đợi Nesina tuyên bố người thắng trận, trên đài dưới đài, hào khí đều cực đoan áp lực, tựa hồ hơi chút thở một cái, đẹp kết quả tốt cũng sẽ bị chính mình thổi đi.
	". . . ··· là phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần giáo phái." Nesina ngữ khí bình tĩnh không lay động, chung quanh Tế Tự, dưới đài tín đồ lại không thấy kinh ngạc, cũng không có hấp khí, như cũ áp lực ngưng trọng · bởi vì đây là thuộc về trong dự liệu kết quả, ngược lại là "Leviathan" cùng bên cạnh hắn Francis trấn tĩnh như thường, khiến người ta loáng thoáng có chút tin tưởng El thần.
	Xem một cái giáo phái Tế Tự cùng truyền giáo sĩ rèn luyện hàng ngày cùng đối với chuyện phản ứng quả thật có thể nhìn thấy cái này giáo phái Tín Ngưỡng thần linh phải chăng thần thánh vĩ đại.
	". . . ··· Nguyệt Thần giáo phái." Nesina mới nhổ ra ánh trăng cái này từ đơn, Norbu thật hưng phấn mà quỳ rạp xuống đất · cái trán dán tấm ván gỗ, trong miệng tự lẩm bẩm mà cầu nguyện cùng cảm ơn, "Cùng với Minh Giới chúa tể giáo phái."
	Minh Giới chúa tể Tế Tự Boerkan cao giọng hoan hô, ca ngợi lấy Minh Giới chúa tể, cảm tạ lấy Chiến Tranh Chi Chủ, mà Lôi Điện chi thần, mưa gió chi thần các loại ( đợi) thần linh Tế Tự sắc mặt biến tái nhợt, thân thể tựa hồ đã không có khí lực · gió thổi qua qua liền lung la lung lay.
	Nesina lạnh như băng tàn khốc nói: "Ngày mai trước khi mặt trời lặn, cái này Tam gia giáo phái bên ngoài thần miếu, Thần Điện phải toàn bộ ly khai Sông Solna cốc, thờ phụng môn chi nhân phải cải biến Tín Ngưỡng · nếu không cũng giống vậy trục xuất lòng chảo sông!"
	"Cái này!" Còn lại thần linh Tế Tự, tín đồ vừa kinh vừa sợ mà nhìn về phía Nesina, bọn hắn vốn tưởng rằng trục xuất lòng chảo sông là chậm chạp suy yếu từng người thần linh cơ sở, không ngờ rằng lại kịch liệt như thế.
	Sông Solna cốc phì nhiêu màu mỡ, ở chỗ này đại bộ phận trong tầng dưới bình dân chỉ cần vất vả cần cù lao động, cũng có thể nhét đầy cái bao tử, chỉ khi nào ly khai tại đây, lại bị Chiến Tranh Chi Chủ khống chế mặt khác dồi dào địa phương cự tuyệt, vậy sẽ phải mỗi ngày cùng dã thú, ma thú, "Ma quái" các loại ( đợi) chiến đấu mới có thể thu được một điểm đồ ăn, bởi vậy · sở hữu tất cả Tế Tự đều hiểu, chỉ cần không phải cuồng tín đồ, không có ai nguyện ý đi theo chính mình giáo phái chẳng có mục đích mà di chuyển · giãy dụa về sau nhất định là cải biến Tín Ngưỡng.
	Nhưng đối với Tế Tự môn mà nói, lại không có biện pháp chọn lựa như vậy rồi, chỉ có thể một con đường đi đến thực chất · một khi ý đồ cải biến Tín Ngưỡng, cái kia linh tính chi loại sẽ cắn nuốt sạch linh hồn cùng thân thể.
	Nesina đối với phần đông kinh sợ cừu hận ánh mắt không sợ hãi chút nào, tay phải mãnh liệt nâng lên, các binh sĩ lập tức liền giơ đao lên kiếm, tiếng vang lanh lảnh bên trong, hợp thành rậm rạp hắc Jarnvid, phát tán ra lạnh buốt bén nhọn ánh sáng.
	Mắt thấy chỉnh tề như vậy đồng dạng động tác · nhớ lại Nesina có thể cùng bản thân thần linh so sánh thực lực, nghĩ đến Solna cửa biển Balitan thành · Lục gia giáo phái Đại Tế Tự ảm đạm cúi thấp đầu, suất lĩnh từng người Tế Tự ra đi rồi nửa Cao Bằng đài.
	Nesina nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc, đối với Lộ Tây Ân, Norbu cùng Boerkan nói: "Các ngươi tại Sông Solna cốc truyền giáo phải tuân theo chiến tranh thần miếu ban bố pháp luật, nếu không cũng giống vậy hội (sẽ) bị trục xuất lòng chảo sông."
	Nói xong, không có chúc mừng nghi thức, cũng không có "Động viên lời nói", nàng trực tiếp quay người hướng trong thần miếu đi đến.
	Nhìn xem Nesina bóng lưng, Francis bí ẩn mà truyền lời cho Lộ Tây Ân, giọng nói nhẹ nhàng mà nói: "Xem ra vị này Chiến Tranh Chi Chủ Đại Tế Tự đã có giết ý đồ của chúng ta, hoặc là nói, là Chiến Tranh Chi Chủ đã có giết ý đồ của chúng ta, nếu không không sẽ như thế lãnh đạm, hắc hắc, vừa rồi sự miêu tả của chúng ta đem vĩ đại El thần khiêng được quá cao. . ."
	Nói lên chuyện nghiêm trọng như vậy, hắn phảng phất cũng không quá để ý.
	Lộ Tây Ân "Cố gắng duy trì" ở bình tĩnh, toát ra phù hợp thân phận, lịch duyệt, tính cách một chút kinh ngạc: "Vậy làm sao bây giờ?"
	"Chờ một chút lại nói, sự tình còn có biến hóa." Francis ra hiệu Lộ Tây Ân đi ở khách sạn cùng El, Jacques cùng Ann Hughes các loại ( đợi) tụ hợp.
	Lộ Tây Ân nghiêm túc trịnh trọng gật gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, là phải đợi Lôi Điện chi thần, mưa gió chi thần, trí tuệ thần, thần tình yêu, Đại Địa mẫu thần, Thái Dương thần Tế Tự?
	Đi xuống nửa Cao Bằng đài, chung quanh tín đồ đám xúm lại, biểu lộ tràn ngập khát vọng, phảng phất đang chờ mong lấy cứu rỗi.
	Bọn họ đều là "Hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần" Anida tín đồ, đối với "Hai vị nhất thể" El thần vốn cũng không sao mâu thuẫn, nghe được Lộ Tây Ân cùng Francis "Miệng pháo" về sau, càng là phát hiện so về khủng bố huyết tinh Anida, nội tâm càng muốn thờ phụng vĩ đại "Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần tại sau khi chết tiến vào vĩnh hưởng sung sướng cực lạc viên. !
	Nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, Francis cười cười, không nói gì, không hề che giấu chút nào mà quan sát Lộ Tây Ân ứng đối.
	Lộ Tây Ân thanh âm ôn hòa mà nói: "Vĩ đại El thần là thương cảm đấy, không hề từ bỏ tràn ngập thống khổ sa đọa thế gian, nguyện ý dùng bản thân làm cầu nối, cứu rỗi các ngươi thoát ly khổ hải, vĩ đại El thần cũng là chí cao đấy, không chỗ nào không có, các ngươi chỉ cần trong lòng thành kính sám hối, tại trong sinh hoạt làm ra phù hợp El thần yêu cầu việc thiện, vậy thì có thể cảm nhận được, nghe được."
	"Vĩ đại El thần không ở địa phương khác, ngay tại trong lòng của các ngươi, ở phương diện này, ta cũng không so với các ngươi cao thượng · chỉ là sớm các ngươi một bước cảm nhận được El thần giáo hối người mở đường, ta mang làm vì là đạo sư của các ngươi, dạy bảo các ngươi như thế nào trong nội tâm 'Gặp, đến El thần, như thế nào đạt được tâm linh cứu rỗi. Ta không phải Tế Tự · mà là truyền giới người."
	Lộ Tây Ân vẫn là là tự nhiên mình điểm mấu chốt người, lường gạt người khác Tín Ngưỡng thần linh kính dâng gia tài sự tình còn làm không được, lúc trước giả thần giả quỷ lừa gạt Ải Nhân cũng là dùng cứu bọn họ đi ra ngoài vì là điều kiện, cùng làm "Công nhân kỹ thuật" tiến hành trao đổi, bởi vậy, hiện đang đối mặt tín đồ lúc, càng muốn dùng cầu được tâm linh yên tĩnh · chứng kiến "Chân ngã" miêu tả đến dạy bảo bọn hắn.
	Nếu không phải Francis liền ở bên cạnh, Ann Hughes cũng đang nhìn, Lộ Tây Ân rất có hứng thú cùng bọn họ giảng một chút siêu ta, tự mình, bản ngã khái niệm.
	"A... · chỉ nói chân ngã, chỉ nói tâm linh an bình, có thể hay không phát triển ra cùng loại Phật giáo đồ vật đến?" Lộ Tây Ân nội tâm có chút không biết nên khóc hay cười mà thầm nghĩ.
	Nghe được Lộ Tây Ân lời mà nói..., những...này các tín đồ bỗng nhiên trong cảm giác tâm một mảnh ôn hòa bình thản, khóe mắt có chút ướt át, chưa từng có một vị thần linh Tế Tự nguyện ý dùng loại này ngang hàng hòa ái thái độ nói chuyện cùng bọn họ, dù là truyền giáo thời điểm, cũng là dùng đe dọa cùng cưỡng bức chiếm đa số, cũng dùng thần kỳ lực lượng biểu hiện ra làm phụ trợ.
	Mà Francis thì buồn cười nhẹ nhàng lắc đầu · quả nhiên là mới vừa vào "Bí kỳ hội", còn có chính mình lý niệm người trẻ tuổi ah, chẳng qua còn trẻ như vậy người nếu như đều không có một bộ bản thân nghĩ cách · hắn ngược lại sẽ hoài nghi lúc trước "Leviathan" biểu hiện có quỷ dị, tài hoa xuất chúng tất nhiên sẽ có tương ứng biểu hiện cùng đặc thù.
	"Tôn kính truyền giới người, chúng ta nên như thế nào cầu nguyện · như thế nào trong tâm linh nhìn thấy vĩ đại El thần?" Một vị tín đồ đánh bạo hỏi.
	Lộ Tây Ân dáng tươi cười ôn hòa, trấn an nhân tâm: "Cụ thể cầu nguyện từ, truyền giới người Ann Hughes sẽ nói cho các ngươi biết, mà đang cầu khẩn trước, phải học hội buông, đem trong tâm linh buồn rầu, vui sướng, kích động cùng thống khổ cảm xúc hết thảy buông."
	Cụ thể cầu nguyện từ trải qua lần này "Thần học biện luận" khẳng định phải làm ra biến hóa cùng điều chỉnh.
	"Buông ······" các tín đồ như có điều suy nghĩ lại rất là mê mang địa đạo.
	"Biện pháp đơn giản nhất chính là hít sâu, đem những tâm tình này nhổ ra đi." Lộ Tây Ân làm lấy đơn giản làm mẫu · "Ra, theo ta học · hấp khí, mặc niệm 'Ah, sinh hoạt cỡ nào mỹ hảo ." Lại hít, mặc niệm 'Ah, El thần cỡ nào vĩ đại, . . ."
	Thời gian điểm không thích hợp, Lộ Tây Ân cũng không muốn càng nhiều nữa "Truyền giáo", cho nên ngắn ngủi trao đổi về sau, liền cùng Francis cùng một chỗ ngồi xe trâu phản hồi ở lại khách sạn, lại để cho Ann Hughes đến xử lý các tín đồ vấn đề.
	"Tâm linh cứu rỗi xác thực là trọng yếu nhất." Xe trâu vừa rời đi chiến tranh thần miếu, Francis liền đồng ý gật gật đầu, đón lấy hắn cười khổ nói, " ta còn tưởng rằng lần này thần học biện luận hội (sẽ) thảo luận nhân tính cùng thần tính, chung sống chung đệ nhất thật thể, tiên nghiệm cùng siêu nghiệm vấn đề, không ngờ rằng toàn bộ chính là khoác lác trận đấu, Lại để cho ngươi khổ cực."
	"May mắn mà có Francis tiên sinh ngươi chỉ đạo." Lộ Tây Ân không có ở cái đề tài này bên trên dây dưa, mà là "Lo lắng" mà nói, " Chiến Tranh Chi Chủ nhúng tay lời mà nói..., chúng ta liền không có biện pháp đối phương Nguyệt Thần Asin rồi."
	Francis lắc đầu: "Đây cũng là một cái cơ hội, chờ một chút ngươi sẽ biết."
	Xe trâu sắp chạy nhanh gần khách sạn lúc, bỗng nhiên có Toa giấy đoàn theo bức màn trong khe hở bay vào, nhanh như mũi tên nhọn, chỉ lát nữa là phải đánh trúng Lộ Tây Ân.
	Lúc này, Francis nhẹ nhàng khẽ động, tay phải tựa như đã sớm chờ ở nơi đó đồng dạng đem giấy đoàn nhẹ nhõm cầm chặt.
	"Ít nhất đẳng cấp cao thực lực ······" Lộ Tây Ân hơi híp mắt lại.
	Bên ngoài trên đường cái truyền đến một tiếng nhẹ "Ồ", đón lấy lẫn vào đám người.
	Francis tựa hồ cũng không lo lắng giấy đoàn có vấn đề, nhanh chóng triển khai, sau khi xem, ha ha cười nói: "Cơ hội tới."
	Lộ Tây Ân tiếp nhận xem xét, ở trên viết: "Chiến Tranh Chi Chủ Đại Tế Tự Nesina hạ lệnh, lại để cho Nguyệt Thần cùng Minh Giới chúa tể đêm nay đến đây công kích các ngươi, dùng dẫn xuất vĩ đại El thần, đem giết chết, mà chúng ta Lục gia giáo phái ai lần này trong chiến đấu lập công tối đa, liền đem đạt được các ngươi còn sót lại danh sách kia, chẳng qua ta Chúa tự định giá Chiến Tranh Chi Chủ thay đổi thất thường, hung ác Bá Đạo, nguyện ý cùng 'Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi, chi thần hợp tác, nếu như El thần nhận đồng, rạng sáng ở ngoài thành trong sông gặp mặt."
	Cuối cùng vẽ lấy một cái Thái Dương ấn ký.
	"Thành tâm hợp tác, hay (vẫn) là âm mưu?" Lộ Tây Ân "Kích động lại hoang mang" mà hỏi thăm.
	Francis giang tay ra: "Ta làm sao biết, tốt rồi, chúng ta tiến gian phòng bàn lại." Xe trâu đã đứng tại khách sạn trước.
	Bước vào giữa phòng, Lộ Tây Ân đột nhiên nhìn thấy khoác lên áo bào trắng El chắp tay đứng ở bên cửa sổ, khí thế như là núi cao, nguy nga hùng vĩ, so với trước chứng kiến càng lộ ra cao quý cường đại.
	Chính đang nghi ngờ ở giữa, El xoay người lại, trong mắt hỏa diễm đã hoàn toàn biến mất, đồng tử tĩnh mịch như cùng chết vong, đột nhiên cười nói: "Cho tới hôm nay, nghe xong các ngươi biện luận cùng miêu tả, ta mới giác ngộ đi qua ta không phải chân chánh ta, theo mông muội Hỗn Độn trong triệt để thức tỉnh."
	Ah. . . ··· Lộ Tây Ân cùng Francis đều có điểm ngây người.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 147: "Hôm nay mới biết ta không phải ta" 
Chương 148: suy đoán cùng "Thí nghiệm" 



	Chương 148: suy đoán cùng "Thí nghiệm" ( Chương thứ hai )
	Ta là khoác lác đấy, đó là "Miệng pháo" . . . Lộ Tây Ân cảm thấy trước mắt tựa hồ có quạ đen tại oa oa oa mà cười bay qua, nội tâm quẫn bách vô lực biện bạch lấy, Nesina, Norbu các mặt khác thần linh Tế Tự cùng tín đồ không biết chân tướng mà bị hù dọa vậy coi như bình thường, thuộc về hợp tình lý, có thể như thế nào liền "Nhà mình thần linh "Đều đã tin tưởng mình và Francis đặt ở trên người cái kia một đống đột phá phía chân trời miêu tả?
	Người bình thường không phải đều cần sửng sốt về sau giật mình, đón lấy cười mắng lừa đảo sao?
	Được rồi, đây là Ngụy Thần, không phải người bình thường , dựa theo ma pháp nghị viện miêu tả, môn tinh thần điên cuồng bướng bỉnh, thuộc về cần "Điện giật trị liệu" phạm trù, đã tin tưởng cũng coi như có thể lý giải, nhưng như thế nào sẽ xuất hiện lớn như vậy khí thế biến hóa?
	Sẽ không liền thực lực đều chiếm được tăng lên a?
	Lộ Tây Ân bỗng nhiên nhớ quá hô to một tiếng "Cái này không áo thuật", khá tốt bản thân đối với thần linh lĩnh vực đủ loại dị thường có chuẩn bị tâm lý, lúc này mới đem kinh ngạc đè xuống, bắt đầu quan sát El, phân tích nguyên nhân, linh hồn trong Đồ Thư Quán ma pháp bút kí mở ra, ghi chép hết thảy thật nhỏ địa phương.
	Nhất bên cạnh làm như vậy, Lộ Tây Ân một bên bên mặt nhìn về phía Francis, phát hiện hắn cũng mang theo bất đắc dĩ nụ cười tự giễu nhìn sang, hiển nhiên nội tâm cùng Lộ Tây Ân có giống nhau kinh ngạc, có điều, thoáng qua tầm đó, Francis ánh mắt liền lắng đọng xuống dưới, chuyên chú đánh giá El, tựa hồ để lộ ra một tia cuồng nhiệt hương vị.
	"Nếu như hắn thật sự am hiểu thần học, triết học, cái kia 'Thần linh, biến hóa quả thật có thể khiến cho hứng thú của hắn, xác minh hắn một ít cái nhìn." Lộ Tây Ân mơ hồ đoán được một điểm Francis tâm thái, khả năng này chính là vì cái gì hắn muốn dùng bộ phận chân lý chi thần lý luận đến đóng gói El.
	Có thể bởi như vậy, càng phát lại để cho Lộ Tây Ân đoán không được Francis lai lịch, dù sao chính thức am hiểu thần học lại thực lực nhân vật mạnh mẽ có thật lớn có thể là xuất từ Giáo Hội, có thể Francis cho tới bây giờ sở tác sở vi là không hề nghi ngờ kẻ khinh nhờn.
	Thu hồi ánh mắt, Lộ Tây Ân kinh ngạc vấn đạo: "Vĩ đại 'Phục sinh, phì nhiêu cùng Thần Chết ." Ta không phải quá lý giải ngài là thần dụ."
	El bình tĩnh tĩnh mịch mà cười nói: "Đơn giản mà nói, chính là ta đã tìm được chính thức chính mình, cái kia siêu việt hết thảy, không thể miêu tả 'Tồn tại, tại tinh thần cùng thế giới vật chất hình chiếu, bất kể là hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần · hay (vẫn) là phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần, cũng chỉ là mọi người nhận thức cùng cái này hình chiếu kết hợp đi ra biến hóa, chúng nó có được cùng một cái bản chất, cái này bản chất chính là 'Ta, . Thẳng đến ta giác ngộ cái này · ta mới chính thức khống chế ở Anida cùng El hai cái này biến hóa, lại để cho môn chính thức hai vị nhất thể."
	"Vĩ đại El thần, ngài không có sao chứ?" Francis ẩn nấp mà kéo ra khóe miệng, ân cần mà hỏi thăm.
	"Tại sao có thể có sự tình? Ta cảm giác rất tốt, trước nay chưa có tốt." El tràn đầy tự tin mà cười nói.
	Dược không thể ngừng. . . Lộ Tây Ân yên lặng mà oán thầm.
	Gặp "Leviathan" cùng Francis vẫn là ân cần bộ dáng, El nội tâm thở dài một tiếng nói, phàm nhân dù cho lại có tài hoa · lại có linh tính, vẫn là không cách nào chính thức lĩnh ngộ thần linh vĩ đại, vì vậy hướng hai vị thành kính, xuất sắc môn đồ lộ ra được sự cường đại của mình · chưa từng có "Tốt" .
	Bên người hoàn cảnh biến u ám, lờ mờ có thể cảm ứng được mãnh liệt khí tức tử vong, mà nồng đậm tử vong trong hắc vụ lại có u hồn, yêu quỷ các loại ( đợi) bất tử sinh vật hiển hiện, "Hư thối vật" chế tạo ra phì nhiêu "Bùn đất" hào quang, trong phòng vài cọng Tiểu Thảo điên cuồng mà sinh trưởng, đồng thời một cỗ an bình yên tĩnh, khiến tâm linh người ta bình thản cảm giác tán phát ra rồi.
	" 'Phục sinh ." Phì nhiêu, cứu rỗi. . . El không còn là Hỏa Diễm Chi Thần hóa thân giả vờ thần linh, mà là chân chính đã có được cái này ba cái thần chức 'Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần ." Thực lực đạt đến bản thể · thì ra là Thiên kỵ sĩ bát cấp tiêu chuẩn, nhưng trạng thái hư nhược như trước, chính thức động thủ · đoán chừng chỉ có thể phát huy thất cấp thực lực."
	"Thần chức biến hóa là vì bản thân 'Giác ngộ,? hay là bởi vì tín đồ bắt đầu thành kính Tín Ngưỡng cái này 'Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần, mới đưa đến hay sao?"
	Lộ Tây Ân tại linh hồn trong Đồ Thư Quán ma pháp trong sổ ghi chép chính mình quan sát được hết thảy, cũng phê hồng tiêu chuẩn: "Nếu như là người phía trước, vậy thế giới này so với ta tưởng tượng được còn điên cuồng · sự phát hiện này giống như cùng nhận thức thế giới tồn tại tương tự lại rõ ràng càng thêm hoang đường, nói rõ áo thuật thăm dò con đường còn rất sâu xa, nếu như là người sau, ngược lại là có thể dùng mắt trước lý luận xây dựng ra một cái so sánh thành hình hệ thống, nhưng là đồng dạng khuyết thiếu mấu chốt bộ phận lực lượng, cũng khuyết thiếu luận chứng, khuyết thiếu thực tế chứng cớ · đồng dạng nói rõ con đường phía trước tĩnh mịch dài dằng dặc, cần phải cẩn thận thăm dò · hơi chút tự đại sẽ bạo chết đầu của mình."
	"Lúc trước người phân tích, còn không cách nào có minh xác lý luận hệ thống, trừ phi cái thế giới này là 'Cường nhân chọn, kết cấu."
	"Về sau người đến xem, nhưng là có thể làm ra như vậy một giả thiết, dùng nhân loại đều có được lực lượng tinh thần, chỉ là mạnh yếu không cùng đi thôi diễn, lực lượng tinh thần thiên phú vượt qua tiêu chuẩn tuyến , có thể thông qua minh tưởng đưa nó khống chế ở, cung cấp chính mình sử dụng, trở thành ma pháp sư, mà lực lượng tinh thần thiên phú tại tiêu chuẩn phía dưới vừa rồi không có dược vật kích phát đấy, thì lực lượng tinh thần ở vào yếu ớt mà phát tán trạng thái, tại thông qua tôn giáo bên trong đều nhịp trình tự, giống nhau nguyện cảnh, tương tự miêu tả hợp quy tắc về sau, đang cầu khẩn lúc, lực lượng tinh thần liền điều chỉnh đến giống nhau đặc thù tần suất, hội tụ đến cùng một chỗ."
	"Mà nếu như cái này thần linh có thật sự hình thể, như vậy những...này lực lượng tinh thần, hoặc là xưng là tín ngưỡng lực đồ vật sẽ hội tụ đến trên người, mặt khác, bởi vì đối với thần linh kỳ vọng không! Cùng cũng là xuất hiện thần chức phân hoá, bất đồng thần chức có thể thuyên chuyển không đồng loại đặc thù lực lượng tinh thần đến thi triển nên lĩnh vực năng lực Loại pháp thuật, cũng dựa vào cái này cường hóa bản thân."
	"Như thế có thể giải thích Giáo Hội vì cái gì cần Tín Ngưỡng vấn đề, thật là lý chi thần nếu như tồn tại, cường đại đến loại trình độ này, vì cái gì không trực tiếp diệt đi ma pháp nghị viện, tại sao phải phóng túng Giáo Hội phân liệt? Tại sao phải có nhận thức thế giới loại này 'Đồ đạc, tồn tại? Vì cái gì Ải Nhân có đủ Tín Ngưỡng cơ sở, nhưng không có hơi nước chi thần xuất hiện? Vì cái gì chân lý chi thần không có cụ thể thần chức?"
	"Hơn nữa dựa theo nghị viện phổ biến suy đoán, lực lượng tinh thần là tần suất phi thường đặc thù sóng điện từ, thì ra là ánh sáng, như vậy linh hồn vì cái gì có thể phát ra lực lượng tinh thần? Tử linh hệ cùng điện từ hệ thô sơ giản lược giải thích là: đặc thù điện từ trường kết hợp bộ phận nguyên tố. . ."
	Viết đến nơi đây, Lộ Tây Ân bỗng nhiên bay lên kỳ quái nghĩ cách, nếu như từ sau một loại thôi diễn xuất phát, phải hay là không có một ngày sẽ xuất hiện tình hình như vậy:
	"Hoan nghênh xoay tròn XX Hoắc tư, nơi này là chân lý chi thần. . ."
	Lộ Tây Ân linh hồn trong Đồ Thư Quán đã viết rất nhiều, trên thực tế thời gian mới đi qua vài giây, El trên người khí tức biến hóa, chung quanh hỏa diễm quấn quanh, khủng bố hủy diệt cảm giác lại để cho Tiểu Thảo trực tiếp điêu chết.
	"Hỏa diễm cùng hủy diệt ······ vẫn là bát cấp Thiên kỵ sĩ uy áp, như cũ suy yếu ······ "
	Ma pháp bút kí lên, lại là một hàng chữ xuất hiện:
	"Thoạt nhìn tuy nhiên El thực lực không có tăng trưởng, lại khống chế ở bản thể cùng hóa thân quan hệ trong đó, đem Anida thống hợp vào. . ."
	Loại này thuộc về bản thân tâm linh biến hóa phạm trù, Lộ Tây Ân đổ tin tưởng là El "Giác ngộ" mang đến thu hoạch: "Cái này có tính không đem tâm bởi vì tính người thọt lừa dối thẳng?"
	Mà lúc này, Lộ Tây Ân trong nội tâm hiện ra đến từ Áo Thuật Sư cuồng nhiệt nghiên cứu dục vọng, đem Ngụy Thần bắt trở về cắt miếng nghiên cứu có thể có thu hoạch gì còn chưa biết được, nhưng khoảng cách gần quan sát cùng tham dự Ngụy Thần biến hóa, cho kích thích, ghi chép phản ứng, lại nhất định là một loại phi thường hữu hiệu phương pháp xử lý.
	Động vật hoang dã nên thả về thiên nhiên, mới có thể quan sát chúng nó bản chất nhất tập tính, không đúng, Ngụy Thần liền nên quay về thần chiến cùng thần chức biến thiên, lúc này mới có thể quan sát được môn chân thật trạng thái biến hóa!
	Bỗng nhiên, Lộ Tây Ân nghe được Francis nhẹ nhàng mà thở hắt ra, mặt mỉm cười mà ca ngợi nói: "Chúc mừng Chúa nắm giữ hai vị nhất thể huyền bí, hiểu thấu đáo chính thức tự mình, trở thành duy nhất mà lại toàn năng Chân Thần!"
	"Duy nhất mà lại toàn năng Chân Thần?" El nghi hoặc mà hỏi.
	"Ngài là cái kia vĩ đại tồn tại hình chiếu, mặt khác thần linh tại trước mặt ngài tự nhiên là Ngụy Thần, chỉ có ngài mới có thể được xưng là duy nhất thần, mà ngài là thần lực rộng lớn vô cùng, bao phủ sở hữu tất cả lĩnh vực, không hề nghi ngờ là toàn có thể chi thần, mặt khác thần linh chỉ có điều thừa dịp ngài ngắn ngủi mất phương hướng, đánh cắp ngài là quyền hành, đợi ngài đưa chúng nó đều đoạt lại, có thể một lần nữa leo lên chí cao bảo tọa." Francis nhiệt tình ca ngợi nói.
	Duy nhất mà lại toàn năng? Đây không phải chân lý chi thần sao? Francis đến cùng muốn làm cái gì? Lộ Tây Ân đồng dạng không hiểu nhìn xem Francis, nhưng cùng El khó hiểu có bản chất bất đồng.
	El khẽ cau mày nói: "Vậy chẳng phải là muốn đem chỗ có thần linh đều giết chết cũng cướp đoạt thần tính? Cái kia sẽ không có minh hữu rồi hả?" Coi như có chút lý trí.
	"Không cần, duy nhất mà lại toàn năng Chân Thần làm sao có thể tự mình khống chế hết thảy? Sẽ đem quyền hành phân cho thuộc hạ của mình, nhưng những thuộc hạ này chỉ là Bán Thần tính sinh vật, không phải thần linh, bản thân cũng không chuẩn bị thần chức, dựa vào Chân Thần ban cho mới có thể khống chế tương ứng lĩnh vực, về sau quy phụ ngài là thần linh liền thoái hóa đến loại này Bán Thần tính sinh vật trình độ, không cần triệt để giết chết."
	"Thuộc thần khái niệm xâm nhập cùng cường hóa, nên xưng hô cái gì đâu này?" El hiểu rõ ra, cảm thấy hứng thú vô cùng mà hỏi thăm.
	Francis "Nịnh nọt" mà cười nói: "Thiên sứ, gọi là thiên sứ, cũng phân ra phần đông cấp độ."
	hắn, hắn nghĩ con người làm ra tái tạo một cái chân lý chi thần? Hắn rốt cuộc là ai? Là vì nghiên cứu chân lý chi thần huyền bí, vẫn là vì mặt khác mục đích? Lộ Tây Ân thờ ơ lạnh nhạt, nhưng trong lòng sóng to gió lớn.
	"Rất tốt." El ngửa đầu cười ha ha, "Ta chính là duy nhất mà lại toàn năng Chân Thần!"
	hắn cười to thời điểm, Francis giống như cười mà không phải cười mà vuốt vuốt lông mày, Lộ Tây Ân không đành lòng tận mắt chứng kiến mà nhìn về phía ngoài cửa sổ, càng kiên định bản thân khoảng cách gần quan sát, kích thích, ghi chép nghĩ cách.
	Tiếng cười đình chỉ, El ánh mắt biến bình tĩnh: "Vừa rồi có trí khôn thần, thần tình yêu, Đại Địa mẫu thần Tế Tự bí ẩn hướng trong khách sạn truyền lại tin tức, nhất trí xác nhận đêm nay Nguyệt Thần cùng Minh Giới chúa tể hội (sẽ) đến tập kích các ngươi, dùng dẫn ta đi ra, đem ta giết chết."
	"Ta Chí Cao Thần tính chưa khôi phục, dù cho tăng thêm các ngươi, đồng thời đối phó Nguyệt Thần cùng Minh Giới chúa tể cũng chỉ sẽ bị thua, càng đừng đề cập còn có mấy vị này không biết là chân thành hợp tác, hay (vẫn) là đã đảo hướng Chiến Tranh Chi Chủ Ngụy Thần." Lần trước phản bội sự tình, El là ký ức khắc sâu.
	"Lần này các ngươi bại lộ thân phận chân thật của ta, đưa tới Chiến Tranh Chi Chủ kiêng kị, kế hoạch xuất hiện thay đổi cực lớn, muốn dựa theo lúc trước nghĩ cách tiến hành xuống, vô cùng nguy hiểm, chúng ta phải hay là không ứng tạm thời bỏ chạy, sẽ tìm tìm cơ hội khác? Francis, Leviathan, các ngươi có đề nghị gì?"
	"Không!" Francis cùng Lộ Tây Ân gần như cùng lúc đó thốt ra.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 148: suy đoán cùng "Thí nghiệm" 
Chương 149: kẻ xướng người hoạ



	Chương 149: kẻ xướng người hoạ
	"Vì cái gì?" Câu hỏi không phải El, mà là xử lý tốt tín đồ sự tình, ngụy trang tiềm hồi Ann Hughes, hắn cũng đối với hiện tại áp lực nguy hiểm phảng phất Bạo Phong Vũ sắp mưa như trút nước mà xuống thế cục tràn ngập lo lắng, dù là vĩ đại El thần đã đã thức tỉnh tự mình, có thể địch nhân cũng không còn là tương đối nhỏ yếu Nguyệt Thần Asin.
	Mặt đối với Chiến Tranh Chi Chủ Đại Tế Tự Nesina, Nguyệt Thần, Minh Giới Chi Chủ, Thái Dương thần các loại ( đợi) tám vị thần linh cùng với từng người mạnh nhất Tế Tự tạo thành cực kỳ khủng bố đối địch trận doanh, Ann Hughes căn bản không cho là mình thờ phụng El thần có năng lực đối kháng, dù cho đổi thành bị Chiến Tranh Chi Chủ đánh bại trước "Hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần" Anida cũng làm không được, thậm chí Chiến Tranh Chi Chủ cũng có nguy hiểm có thể chết đi.
	Lộ Tây Ân, Francis mặc dù nói được "Ba hoa chích choè", miêu tả được Ann Hughes cảm xúc bành trướng, cảm thấy tiền đồ dị thường Quang Minh, nhưng rơi xuống thực tế chỗ, rơi xuống thiết thực trong nguy hiểm, hắn hay (vẫn) là càng muốn tin tưởng phán đoán của mình, mà không phải mù quáng chờ đợi siêu việt hết thảy định nghĩa cùng tưởng tượng vĩ đại tồn tại cho El thần lực lượng.
	El nghe được Lộ Tây Ân cùng Francis trăm miệng một lời không nhận,chối bỏ về sau, như cũ tĩnh mịch như là Erdogan biển, không thấy nửa chút kinh ngạc, chậm chạp kiên định nói: "Nói ra lý do của các ngươi?"
	Lộ Tây Ân lặng lẽ thử nhe răng, mặc kệ El phải hay là không "Bệnh tình tăng thêm", ít nhất hiện tại so trước kia càng giống thần linh rồi, khí thế càng lộ ra cường đại, dù sao ngọn núi sụp đổ tại trước mặt mà sắc mặt không thay đổi trạng thái hiển nhiên nếu so với táo bạo vội vàng, cả kinh một chợt dễ dàng làm cho người tin phục.
	Cùng Francis liếc nhau, thấy hắn mỉm cười câm miệng, không nói gì ý tứ, Lộ Tây Ân hiểu rồi hắn là tại đợi chờ mình mở miệng, dùng này phán đoán chính mình với thế cục nắm chắc năng lực cũng tìm kiếm chỗ dị thường.
	Thật sự là cẩn thận ah, cho tới bây giờ cũng còn không có buông lỏng đề phòng cùng cảnh giác, Lộ Tây Ân một bên trong nội tâm thầm nghĩ, một bên châm chước giọng nói: "Bởi vì đây là một cái cơ hội, cơ hội rất tốt."
	"Cơ hội? Triệt để tử vong, tiến vào Minh Giới cơ hội sao?" Ann Hughes vừa nghĩ tới số lượng cùng thực lực tăng vọt tám lần đã ngoài địch nhân, liền đầu phát đau nhức, dũng khí biến mất · âm thầm oán trách Lộ Tây Ân cùng Francis vì thắng được thần học biện luận, vậy mà bại lộ vĩ đại El thần thân phận chân thật, đưa tới Chiến Tranh Chi Chủ đề phòng cùng kiêng kị —— hắn hoài nghi là El vì kế hoạch thuận lợi, mới đưa thân phận chân thật tiết lộ cho Francis cùng Leviathan · bởi vậy oán trách bên trong mơ hồ có chút ghen ghét, chính mình Tín Ngưỡng cũng vì hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần kính dâng hơn hai mươi năm, rõ ràng còn so ra kém hai cái vừa gia nhập bí kỳ hội tiểu tử.
	Lộ Tây Ân biểu lộ trịnh trọng nói: "Vì cái gì Chiến Tranh Chi Chủ Đại Tế Tự muốn mệnh lệnh Nguyệt Thần cùng Minh Giới chúa tể đêm nay động thủ? Vì cái gì nàng còn muốn đem ra sử dụng mặt khác Lục gia giáo phái thần linh cùng Tế Tự?"
	El cao thâm mạt trắc gật gật đầu, phảng phất đã hoàn toàn rõ ràng rồi Lộ Tây Ân mong muốn nói lời, ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Francis, ra hiệu hắn cho Ann Hughes bổ sung.
	"Bởi vì Chiến Tranh Chi Chủ sợ hãi · sợ hãi El thần ngài là vĩ đại, sợ hãi chính mình tại ngài là vô biên thần tính Quang Huy chiếu rọi phía dưới vẫn lạc tử vong, cho nên tại biết rõ ràng El thần thực lực của ngài tiêu chuẩn trước · không dám đơn giản động thủ, Tế Tự cũng không dám tùy tiện xuất động, nếu như ngài thật sự đã triệt để thức tỉnh, khôi phục Chí Cao Thần tính, công kích như vậy nhưng là sẽ đưa tới vẫn lạc bi kịch nguy hiểm tiến hành."
	Francis nói một tràng lấy lòng ca ngợi lời mà nói..., nhưng thực tế ý tứ lại rất đơn giản, chính là hắn cùng Lộ Tây Ân hai người thổi trúng đột phá phía chân trời, dọa cho phát sợ Chiến Tranh Chi Chủ, có chút cố kỵ "Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần" thần uy như núi · bởi vậy mới mệnh lệnh cùng đem ra sử dụng mặt khác tám vị thần linh cùng đám bọn chúng Tế Tự động thủ, đến lúc đó thực có dị thường, có thể từ chối đến các thần linh tranh đoạt Tín Ngưỡng tài nguyên cùng tại lòng chảo sông truyền giáo tư cách một mình xung đột ở trên.
	Lần này tham gia thần học biện luận lúc · Francis cùng Lộ Tây Ân là cố ý đem "Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần" biểu hiện là một vị thủ tự thiện lương thần linh, đối với loại này thần linh, chỉ (cái) đòi lý do thoả đáng · tựu cũng không truy cứu, mà Francis cùng Lộ Tây Ân theo Chiến Tranh Chi Chủ cùng mặt khác thần linh tư liệu phán đoán, hoặc là nói Ange Norma thần hệ cùng Babur thần hệ chỗ có thần linh đều vô ý thức sẽ không tin tưởng có toàn trí toàn năng tồn tại, bởi vì bị mưu kế giết chết hoặc lừa bịp thần linh chỗ nào cũng có.
	"Nguyên lai là như vậy ······" Ann Hughes tỉ mỉ nghĩ lại, Nesina không có làm tràng động thủ, cũng không có trực tiếp đột kích, quả thật có một điểm phương diện này hương vị · mà El hơi không thể thành gật gật đầu, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười · nhưng lại mạnh mẽ ngừng.
	"Nhưng là, chúng ta đối mặt như cũ có tám vị thần linh cùng bọn họ Đại Tế Tự." Ann Hughes hay (vẫn) là lo lắng lo lắng, "Cái này đồng dạng không phải thực lực của chúng ta bây giờ có thể chống lại đấy, chúng ta không bằng kịp thời bỏ chạy, vĩ đại El thần đã đã thức tỉnh tự mình, theo thời gian trôi qua chỉ biết càng ngày càng lớn mạnh, đến lúc đó hoàn toàn có thể bằng vào thực lực nghiền ép môn, chúng ta không cần phải vì nhất thời chỗ tốt bốc lên lớn như thế phong hiểm."
	Lộ Tây Ân lần nữa đã có chảy mồ hôi xúc động, lo lắng theo chân bọn họ sống đến mức lâu rồi, tự mình cũng hội (sẽ) biến tinh thần không bình thường, thấp ho một tiếng nói: "Căn cứ Francis tiên sinh miêu tả, ta Chúa chỉ có chiến thắng mặt khác thần linh, tróc bong đám bọn chúng thần tính, mới có thể phục hồi từ từ cường đại, một lần nữa du ngoạn sơn thuỷ chí cao, lần này nếu như chúng ta đào tẩu rồi, Chiến Tranh Chi Chủ cùng mặt khác Ngụy Thần liền sẽ phát hiện chúng ta suy yếu, không hề có bất kì cố kỵ gì, bị đuổi giết cũng không phải chuyện tốt lành gì."
	Gặp Ann Hughes còn muốn mở miệng, Lộ Tây Ân giành nói: "Ann Hughes, ngươi trước hết nghĩ nghĩ, ngoại trừ Nguyệt Thần Asin cùng Minh Giới chúa tể không đề cập tới, mặt khác Lục gia giáo phái chỉ có một nhà có thể có được chúng ta còn sót lại lòng chảo sông truyền giáo tư cách, cái tỷ lệ này là khá thấp đấy, ngươi nói bọn hắn sẽ có hay không có tâm tư khác, ví dụ như vây công lúc không cẩn thận giết chết Nguyệt Thần, ví dụ như thiết hạ bẫy rập, cầm tới công lao lớn nhất, cũng ví dụ như thật sự hợp tác với chúng ta, phản sát mặt khác thần linh?"
	"Khẳng định có." Ann Hughes không nghi ngờ chút nào mà nói, mà El đã bảo trì tĩnh mịch an bình trạng thái, "Đây quả thật là là cơ hội của chúng ta, có điều, Leviathan, Francis, các ngươi làm sao chia phân biệt ra nhà ai giáo phái là chân thành hợp tác, nhà ai giáo phái chuẩn bị được lợi?" !
	Francis cười ha ha: "Tại sao phải phân biệt?"
	À? El khống chế không nổi chính mình mà phát ra một tiếng nghi vấn.
	"Lập trường của bọn hắn quá phức tạp, hơn nữa theo thế cục biến hóa cũng sẽ xuất hiện biến hóa, dùng hiện tại tình báo cùng tư liệu muốn chính xác đoán được ai là minh hữu căn bản làm không được, loại quan hệ này với bản thân vẫn lạc vấn đề thời điểm, mỗi một vị thần linh trước kia danh dự hòa hợp làm ghi chép đều không đáng tin cậy." Francis làm ra hoàn toàn không nhận,chối bỏ trả lời.
	Ann Hughes không hiểu nhìn xem Francis, vậy làm sao bây giờ?
	Lộ Tây Ân tiếp nhận câu chuyện: "Đã bọn hắn bản thân lập trường lắc lư, nói không chừng bên trên một cái ý nghĩ là hợp tác, hạ một cái ý nghĩ liền biến thành phản bội, phi thường khó có thể phán đoán, chúng ta đây tại sao phải ý đồ phân biệt ai là minh hữu? Chúng ta cần chuyển đổi mạch suy nghĩ, không tiếp tục thử nghiệm nữa phân biệt, mà là dùng cử động của chúng ta · lại để cho lập trường của bọn hắn biến kiên định đứng dậy, lại để cho bọn hắn đều biến thành minh hữu!"
	"Chiến Tranh Chi Chủ kiêng kị cùng sợ hãi vĩ đại El thần ngài, Thái Dương thần, Đại Địa mẫu thần môn chẳng lẻ không sợ hãi? Không phỏng đoán cùng lo lắng đến thực lực của ngài? Chỉ cần chúng ta biểu hiện ra cường đại, biểu hiện ra tự tin · biểu hiện ra hoàn toàn không sợ Chiến Tranh Chi Chủ thái độ, cái kia môn là lựa chọn sáu cái tranh giành một cái hơi nhỏ khả năng, hay (vẫn) là hội (sẽ) cùng chúng ta hợp tác, khu trừ Chiến Tranh Chi Chủ Tế Tự, mọi người cùng nhau cộng hưởng lòng chảo sông?"
	"Những...này mật báo, ngoại trừ có thể là bẫy rập, chẳng lẽ không có ẩn hàm đám bọn chúng chờ mong · chỉ cần chúng ta bản thân biểu hiện được đầy đủ được, bẫy rập cũng sẽ biến thành đất bằng, thậm chí là trèo lên lên thiên không cầu thang!"
	Francis phối hợp mà nói bổ sung: "Đương nhiên · môn càng đều có thể hơn có thể là giãy dụa do dự, đang trông xem thế nào chờ đợi, không đến thế cục rõ ràng sẽ không xuất thủ, nhưng chúng ta cần không phải là cái này ngắn ngủi cơ hội sao? Giết chết Nguyệt Thần Asin sau thong dong ly khai cơ hội!"
	"Có thể bởi như vậy, về sau làm sao bây giờ? Môn sẽ phát hiện chúng ta đang lợi dụng môn, cũng sẽ chọc giận Chiến Tranh Chi Chủ." Ann Hughes cũng là khắp nơi truyền giáo, lịch duyệt phong phú chi nhân, đại khái hiểu Lộ Tây Ân cùng Francis ý tứ, nhưng như cũ còn có chút lo lắng.
	Francis cười nói: "Chúng ta tới Sông Solna cốc mục đích là cái gì?"
	"Giết chết Nguyệt Thần Asin, cướp đoạt thần tính." Ann Hughes thành thật trả lời.
	"Chúng ta đây bình thường chẳng lẽ không có chịu đến Chiến Tranh Chi Chủ đuổi giết? Cũng có hủy diệt thần tính · đối với vĩ đại Anida là nguyện nhất định phải có." Lộ Tây Ân cũng mỉm cười hỏi.
	Ann Hughes nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu không phải ta tinh thông đổi khuôn mặt phương pháp, sớm đã bị Chiến Tranh Chi Chủ Tế Tự giết chết."
	"Trước kia chúng ta có cái này sáu đại giáo phái trợ giúp sao?" Francis cùng Lộ Tây Ân thay phiên lấy hỏi thăm, mục tiêu không phải Ann Hughes · mà là "Cao thâm mạt trắc" El.
	"Không có, môn ngược lại sẽ hiệp trợ Chiến Tranh Chi Chủ đối với trả cho chúng ta." Ann Hughes có chút nghiến răng nghiến lợi.
	"Trước mắt là tối trọng yếu nhất chính là khôi phục El thần thực lực, không có thực lực · minh hữu cũng sẽ biến thành người phản bội, càng đừng đề cập những...này đã phản bội qua thần linh rồi." Lộ Tây Ân bắt đầu làm tổng kết.
	"Cho nên, mục đích đạt đến, hậu quả cũng sẽ không nghiêm trọng hơn, vậy tại sao không làm?" Francis cũng hỏi ngược lại.
	Ann Hughes đã trầm mặc một lát, lắc đầu: "Ta không có nghi vấn rồi." Các loại ( đợi) vĩ đại El thần dung hợp Nguyệt Thần thần tính, sơ bộ khôi phục cường đại · bằng vào thực lực có thể lại để cho môn đào ngũ trở thành minh hữu.
	El hơi cười rộ lên: "Rất có đạo lý phân tích, chúng ta đây làm như thế nào bề ngoài hiện sự cường đại của mình · lại để cho sợ hãi người càng thêm sợ hãi, lại để cho người âm mưu lựa chọn đang trông xem thế nào?"
	"Ta hoặc là Leviathan dùng biện luận lúc Nguyệt Thần Asin Tế Tự tiết độc ngài là vinh quang vì là lấy cớ, trực tiếp hướng hắn tiến hành quyết đấu mời, đổi bị động là chủ động.
	Chờ chúng ta tại Asin thần miếu trước sắp đánh chết Đại Tế Tự, còn nhịn được sao? Nhịn được bởi vậy bị tín đồ vứt bỏ sao? Những người khác đang không có nhìn thấy El thần ngài ra tay dưới tình huống, tại chúng ta như thế hùng hổ dọa người dưới tình huống, chẳng lẽ là sẽ không lựa chọn đứng ngoài quan sát?"
	"Chỉ (cái) muốn nắm lấy cơ hội, có hợp lý ra tay trình tự an bài, tại Asin không có phòng bị dưới tình huống, ở những người khác bị làm kinh sợ dưới tình huống, chúng ta có đầy đủ thời gian giết chết cũng an toàn đào tẩu." Francis đưa ra ý nghĩ của mình, điều kiện tiên quyết là xây dựng ở chiến tranh thần miếu Thần Thuật trận còn rất lạc hậu, không cách nào như vật chất thế giới chủ như vậy triệt để bao phủ cả tòa thành thị, hơn nữa bên cạnh chính là Sông Solna.
	"Norbu là Nguyệt Thần Đại Tế Tự, cũng có tiếp cận Jacques tiêu chuẩn, dù cho ta hiện tại ban cho Leviathan linh tính chi loại, hắn không có thời gian thích ứng, rất khó giết mất Norbu, cho nên, Francis ngươi ra tay đi." El chắp hai tay sau lưng, dạo bước đến bên cửa sổ
	Jacques không giống El có được Thiên kỵ sĩ tốc độ cùng năng lực đặc thù, có thể tới hồi trở lại khách sạn không bị phát hiện, bởi vậy núp ở nội thành mặt khác bí ẩn địa phương.
	"Ta hội (sẽ) bày ra ta đối với vĩ đại El thần ngài là thành kính." Francis hành lễ nói.
	El nhẹ gật đầu: "Các ngươi lần này biểu hiện, ta rất hài lòng, Leviathan, chờ ta dung hợp Asin thần tính, liền ban cho ngươi linh tính chi loại, nhưng trước đó, ta cần bảo trì nguyên vẹn thực lực đến chấn nhiếp môn. Đây là dùng Sông Solna Mật Tây Nạp thạch chế tác vòng tay, trời sinh có thể khiến người ta trong nước hô hấp cùng cá bình thường chạy, các loại ( đợi) chiến đấu bắt đầu, ngươi liền lập tức toản (chui vào) vào trong nước chạy trốn, đi ước định địa phương chờ đợi."
	Tiếp nhận cái này pha tạp bích lục vòng tay, Lộ Tây Ân cảm thấy một tia Thần Thuật khí tức.
	Lúc xế chiều, Husum thành dân chúng đột nhiên sôi trào, đã lâu Tế Tự quyết đấu xuất hiện lần nữa.
	Một vị cây đay trường bào tóc đen nam tử trẻ tuổi trà trộn trong đám người, khẽ nhíu mày: "Nguyệt Thần Asin. . . Là ai tại thôi động việc này?"
	hắn nghiễm nhiên chính là người gác đêm xếp hạng thứ mười ba vị, "Thân thể khống chế" Ramiro.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 149: kẻ xướng người hoạ
Chương 150: huyết mạch năng lực



	Chương 150: huyết mạch năng lực
	Quấn thành nửa vòng sau xuyên thành mà qua Solnasông tại mùa mưa hung mãnh rất nhiều, sóng cả cuồn cuộn, gào thét không ngừng.
	Bờ sông cư cao xuống một tòa thần miếu trước, Norbu cầm cây nguyệt quế chế tác tinh mỹ quyền trượng, sắc mặt tái xanh chờ đợi lấy Francis, hắn chẳng thể nghĩ tới, "Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần" Tế Tự lại đột nhiên yêu cầu cùng mình quyết đấu, vì cái gì hắn không chờ thêm đợi một ngày? Đợi đến lúc đêm nay đi qua, chính mình cũng không cần bốc lên thật lớn nguy hiểm cùng không biết đối thủ chiến đấu, bởi vì người chết là không thể nào đưa ra quyết đấu mời đấy.
	Ở trên buổi trưa thần học hội nghị chấm dứt không bao lâu, Norbu liền đã nhận được Nesina truyền đạt Chiến Tranh Chi Chủ thần dụ, yêu cầu Nguyệt Thần đêm nay cùng Minh Giới chúa tể cùng một chỗ đánh chết Leviathan cùng Francis, dùng dẫn xuất cái kia lại để cho thần linh đều bất an El, bởi vậy, hắn tranh thủ thời gian dùng ước định đặc thù thủ pháp cùng giấu ở phụ cận núi rừng Nguyệt Thần lấy được liên hệ, giữa trưa càng là cùng một chỗ tại trong thần miếu thương lượng buổi tối kế hoạch, như thế nào tập kích, Tế Tự môn như thế nào phối hợp, như thế nào phòng bị mặt khác giáo phái phản bội, như thế nào lợi dụng Chiến Tranh Chi Chủ ủng hộ lôi kéo mấy phái, chèn ép mấy phái, như thế nào hành hạ đến chết Leviathan hai người, dùng trình độ lớn nhất chọc giận "Phục sống, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần", lại để cho hắn khống chế không nổi bản thân ra tay.
	Thế nhưng mà, đang lúc Norbu cùng Nguyệt Thần Asin thảo luận được cao hứng bừng bừng, cho rằng thắng lợi trong tầm mắt, đáng giận đối thủ sắp vẫn lạc lúc, chính thức quyết đấu "Mời" lại đưa đến trước mặt của hắn, cái này khiến cho hắn mờ mịt cảnh giác.
	Mà càng làm cho hắn hoảng sợ chính là, hắn nhìn thấy vĩ đại Nguyệt Thần toát ra một chút sợ hãi, đối với El thần Tế Tự cả gan làm loạn, không kiêng nể gì cả sợ hãi, đối với bọn họ sau lưng dựa vào sợ hãi, vì vậy, hắn cũng sinh ra mãnh liệt bất an, qua đi ai cũng chưa nghe nói qua "Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần", ai cũng không biết hắn đạt đến trình độ nào, chỉ có thể thông qua "Thần học biện luận" lúc cái kia siêu việt sức tưởng tượng miêu tả đến phỏng đoán một, hai, vậy hắn Đại Tế Tự hội (sẽ) mạnh bao nhiêu?
	Norbu vốn muốn quyết đấu kéo dài đến ngày hôm sau, thế nhưng mà Francis không lùi một phân, mà loại này dùng khinh nhờn thần linh vinh quang danh nghĩa khởi xướng quyết đấu, tại thần quyền xã hội lại là thuộc về không thể cự tuyệt sự tình, nếu ai trốn tránh nhượng bộ, vậy hắn cùng hắn đại biểu thần linh liền đem thanh danh mất sạch, bị tín đồ vứt bỏ, quyết đấu đưa ra người đem được hưởng bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu, chẳng phân biệt được nơi phát công lao công kích quyền lợi, cho nên Norbu chỉ có thể kiên trì đáp ứng xuống.
	"Không có chuyện gì nữa, có rất lớn có thể là Ngụy Thần, lừa đảo!" Norbu nhìn xem tụ tập lại đám người, thấp giọng tự nói một câu.
	Solnalòng chảo sông dồi dào phồn thịnh, Chiến Tranh Chi Chủ thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn khống chế trước, tất cả gia giáo phái là thiếu đi không tranh đấu gay gắt, Tế Tự ở giữa quyết đấu thường có phát sinh, bởi vậy Husum thành đám người đối với những chuyện tương tự rất có kinh nghiệm, hiểu rồi dù cho muốn xem nhiệt nóng náo, cũng muốn lẫn mất rất xa, ví dụ như cái này Solnasông một mặt khác, dù sao những cái...kia thần linh chiếu cố người ở giữa quyết đấu không giống người bình thường đánh nhau như vậy bình thản, thanh âm cùng sáng rọi có thể truyền đến chỗ rất xa.
	"Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần cường đại như vậy, hắn Tế Tự khẳng định cũng không yếu, ta xem Nguyệt Thần Đại Tế Tự lần này cần trở về Nguyệt Quang ôm ấp hoài bão rồi." Tiếng sóng vang dội bờ sông, một vị trẻ tuổi hưng phấn mà nói ra, lúc trước hắn là Minh Giới chúa tể thiển tín đồ, hiện tại có sửa tin khuynh hướng.
	"Đó cũng không nhất định, lúc trước chỉ là thần học biện luận, phải chăng cường đại còn phải các loại ( đợi) chính thức chiến đấu về sau mới có thể biết." Một vị Nguyệt Thần thành kính tín đồ phản bác.
	Sau lưng của bọn hắn, Ramiro hai tay ôm lại, lẳng lặng nghe chung quanh nghị luận, nghi hoặc mà nghĩ đến: "Ta tiến vào Erdogan bán đảo trước liền sưu tập tại đây tài liệu cặn kẽ, như thế nào hoàn toàn không có 'Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần' tình huống? Mục tiêu chỉ hướng Nguyệt Thần Asin, chẳng lẽ là Ngân Nguyệt Ái Đặc Na (AiTenna) giả mạo hay sao? Hắn cấp độ ngã xuống loại trình độ này? Hoặc là người của thế lực khác tại ngụy trang thần linh?"
	Khuôn mặt của hắn đã biến thành tiêu chuẩn Bali người hình dáng, đứng ở trong đám người là như là giọt nước rơi vào trong biển, làm cho không người nào có thể phát giác cùng phân biệt.
	Lúc này, hai vị khoác lên đơn giản mộc mạc áo bào trắng nam tử trẻ tuổi bước lên Nguyệt Thần thần miếu trước bậc thang, bờ sông bên cạnh tiếng ồn ào âm lập tức lắng xuống.
	Đồng dạng lưng cõng một thanh đại kiếm Lộ Tây Ân đứng ở Norbu trước người hơn 10m địa phương, càng thêm đã đến gần phía dưới lưu chuyển mà qua Sông Solna, nghiêm túc nói: "Hôm nay, chúng ta là vì Chúa vinh quang mà chiến, bất tử không lùi. Norbu Tế Tự, ngươi chuẩn bị xong chưa?"
	Bất tử không lùi, hai thằng này không khỏi quá có lòng tin đi à nha? Nghe được nói như vậy, Norbu lo lắng sợ hãi cảm xúc bên trong cũng dựng dụng ra mãnh liệt phẫn nộ: "Leviathan, là ngươi, hay (vẫn) là Francis?"
	"Ta với tư cách vĩ đại 'Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần' Thần Quyến giả, với tư cách hắn tại Sông Solna cốc truyền giới người, người phát ngôn, loại người như ngươi Ngụy Thần Tế Tự còn chưa xứng cùng ta quyết đấu, Francis, lại để cho hắn đến Minh Giới đi sám hối đi, tiếp nhận ta chúa công chính Thẩm Phán." Lộ Tây Ân như thế nào kích thích Norbu liền nói như thế nào.
	"Ngụy Thần Tế Tự, hay, hay! Ta muốn làm cho tất cả mọi người đều tinh tường ai mới là Ngụy Thần!" Norbu đối với "Leviathan" cuồng vọng là phẫn nộ dị thường, hoảng hốt tầm đó thậm chí đã nghe được đằng sau trong thần miếu vĩ đại Nguyệt Thần gào thét, "Đợi ta giết chết Francis, đem hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, cuộc quyết đấu này không cho phép ngươi cự tuyệt!"
	Lộ Tây Ân khẽ cười nói: "Norbu Tế Tự, ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, người chết thì không cách nào khởi xướng khiêu chiến đấy."
	"Được! Chờ!" Norbu hít một hơi thật sâu, đem phẫn nộ cảm xúc đè xuống, trước mắt quan trọng nhất là đối mặt Francis, không thể bị Leviathan cái này Ác Ma ** được mất đi lý trí.
	Francis vẫn không có mở ra miệng, lúc này chậm chạp từ phía sau lưng rút...ra hai tay Cự Kiếm, đón lấy chậm rãi về phía trước, hai mắt ngưng mắt nhìn Norbu: "Ta đại biểu ta chủ thẩm phán ngươi!"
	"Ta đại biểu vĩ đại Nguyệt Thần cho ngươi khiển trách." Norbu quyết đấu từ lại để cho Lộ Tây Ân nheo mắt, thiếu chút nữa bật cười.
	Bên cạnh chiến tranh thần miếu Tế Tự trầm giọng tuyên bố: "Quyết đấu bắt đầu!"
	Francis hai tay cầm kiếm, chân phải dùng sức đạp một cái, như cuồng phong xông đâm tới Norbu trước người, Cự Kiếm bỗng nhiên quét ngang mà ra, lại để cho tiếng gió im bặt mà dừng.
	Norbu trong mắt Ngân Bạch ánh trăng "Sáng lên", trước người xuất hiện tầng tầng lớp lớp Quang Ám giao nhau ảo ảnh, tựa như ban đêm ánh trăng chiếu rọi xuống âm u chỗ.
	Cự Kiếm chém trúng ảo ảnh về sau, phảng phất mất phương hướng tại trong sương mù, ngắn ngủi đã mất đi bóng dáng.
	Mà Norbu nắm lấy cơ hội, trăng quế thần trượng một ngón tay, chung quanh nhiệt độ lập tức cấp tốc giảm xuống, từng đạo sắc bén khủng bố nước đá ngưng kết đi ra, rậm rạp chằng chịt như là viên cầu, đem Francis cái bọc ở bên trong.
	Vừa nhìn thấy Francis là lực lượng, vật lộn loại Tế Tự, hắn liền nhẹ nhàng thở ra, cái này loại pháp thuật khả năng không cách nào trọng thương hắn đao kiếm bất nhập thân thể, nhưng có thể đưa hắn đông lại ở bên trong, hạn chế ở hành động của hắn, như vậy Thắng Lợi thiên bình (cân tiểu ly) liền nghiêng hướng mình rồi.
	Đối mặt dữ tợn Băng Cầu, Francis khóe miệng lại lộ ra vẻ mĩm cười, Cự Kiếm quét ngang bên trong khơi mào, hét lớn một tiếng, trùng trùng điệp điệp đánh xuống, trước người, sau lưng, hai bên trái phải, đột nhiên có tất cả hai đạo giống nhau "Bóng người" hiển hiện , tương tự mang theo mỉm cười , tương tự Cự Kiếm trọng kích, tựa như chín người hợp lực.
	Nhưng cái này Cửu đạo nhân ảnh, bên trên cự kiếm lại không giống nhau, có rất nhiều điện quang quấn quanh, có rất nhiều u xanh Toan Dịch Tiên Xạ, có rất nhiều hỏa diễm trùng thiên, có rất nhiều khô héo hư thối, có rất nhiều 7 màu lộng lẫy, có rất nhiều óng ánh băng hàn, hoàn toàn không giống như là ảo ảnh.
	Nước đá đánh trúng vào không có trốn tránh Francis, ngưng kết ra kiên cố trầm trọng tầng băng, có thể theo Francis trùng kích, tầng băng trong nháy mắt liền nứt ra vô số khe hở, hóa thành xinh đẹp mảnh vỡ, mà trên người hắn một điểm miệng vết thương đều không có.
	Cửu đạo nhân ảnh ngay ngắn hướng đánh xuống, chém trúng còn chưa vượt qua thi pháp giảm xóc, cũng chưa kịp tránh né Norbu.
	Bất đồng hào quang bộc phát bên trong, Norbu thân thể tựa như thủy tinh đồng dạng rách nát rồi.
	Xa xa trong bóng tối, Norbu đột nhiên chui ra, cả người lại có vẻ dị thường chật vật, nguyên một đám loại Thần Thuật ném ra, có thể Francis lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng, mang theo tám đạo "Hư ảnh" cứ thế mà xông đến trước mặt của hắn, tay nâng kiếm rơi, muốn đưa hắn chém giết.
	"Thiểm Điện, toan dịch(dịch a-xít), hỏa diễm, héo rũ, độc tố, Hàn Băng, tử vong, tinh thần trùng kích... Đối với ma pháp cùng Thần Thuật chống cự năng lực cường... Đây đúng là Cửu Đầu Xà năng lực..." Đứng ngoài quan sát Lộ Tây Ân chuyên chú phân tích Francis huyết mạch cùng thực lực tiêu chuẩn, "Chỉ (cái) biểu hiện ra thất cấp Thiên kỵ sĩ năng lực, nhưng hắn khẳng định có chỗ giữ lại, đoán sơ qua là bát cấp... Bát cấp Cửu Đầu Xà huyết mạch kỵ sĩ, các quốc gia quý tộc có thể bài trừ rồi, Bắc Đẩu kỵ sĩ thế lực cùng hắc ám sơn mạch sa đọa kỵ sĩ cũng có thể bài trừ rồi, xem ra là nam bắc Giáo Hội người gác đêm hoặc mặt khác Ngụy Thần Giáo Hội bí ẩn thực lực."
	Bát cấp Thiên kỵ sĩ nói ít không ít, nhưng nói nhiều cũng không nhiều, loại nhân vật này không có khả năng bình bạch vô cớ xuất hiện một vị, ngoại trừ người gác đêm trong đội ngũ mai danh ẩn tích bộ phận cùng Ngụy Thần Giáo Hội cùng loại người gác đêm tổ chức thành viên, mặt khác bát cấp Thiên kỵ sĩ tư liệu, ma pháp nghị viện hoặc nhiều hoặc ít đều có, dù cho không quá tường tận, cụ thể thật sao huyết mạch cũng hay (vẫn) là ghi chép đấy, bởi vậy Lộ Tây Ân trải qua đối lập, không có phát hiện phù hợp Francis thực lực và huyết mạch đặc thù nhân viên.
	Bờ bên kia Ramiro sắc mặt bỗng nhiên biến ngưng trọng: "Là hắn?"
	"Thật cường đại thần huyết người, 'Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần' không phải Ngụy Thần..." Nhìn xem Norbu sắp chết ở Francis cự dưới thân kiếm, không ít ẩn núp trong đám người "Tế Tự" là tự lẩm bẩm, tâm tư biến hóa phức tạp khó tả.
	Rống! Sông Solna đột nhiên gầm hét lên, nhấc lên cao mười mấy mét cự *, như là bị ánh trăng dẫn dắt triều tịch hướng về Francis hung hăng vỗ tới.
	Nguyệt Thần Asin rốt cục nhịn không được!
	Lộ Tây Ân không có trì hoãn, chạy nhanh đứng dậy, đem tốc độ của mình khống chế đang đến gần chính thức kỵ sĩ tiêu chuẩn, ngắn ngủn mấy giây sau liền chạy tới triều tịch không có ảnh hướng đến bên vách núi, hướng về phía dưới Sông Solna quăng đi.
	Francis thân thể ngửa ra sau, tám đạo hư ảnh làm ra động tác giống nhau, phảng phất một cái Cửu Đầu chi xà tại nhìn trời phụt lên, Thiểm Điện, hỏa diễm, toan độc dung hợp lại cùng nhau, hóa thành đen kịt cự *, cùng triều tịch đụng vào nhau.
	Cửu Đầu Xà cũng am hiểu khống chế nước chảy!
	Nhất Đạo tinh tế như là Nguyệt Quang ánh xanh rực rỡ sáng lên, Francis sau lưng đột nhiên xuất hiện một cái nắm lấy loan đao râu trắng lão giả, trên người hắn ánh xanh rực rỡ lượn lờ, chính là Asin nhân loại hình tượng.
	Asin loan đao vừa mới chém ra, hai mắt đột nhiên ngưng tụ, một bả tĩnh mịch Hắc Ám phảng phất có thể hủy diệt thế giới trường kiếm từ trên trời giáng xuống, hướng về sau lưng của hắn chém tới.
	"Anida dư nghiệt đầu nhập vào El sao?" Hắn vừa sợ vừa giận, nhận ra đây là Anida Đại Tế Tự Jacques, mà chuẩn bị phòng ngự loại pháp thuật nhưng lại nhằm vào phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi lĩnh vực đấy.
	Lộ Tây Ân không biết ở trên tình hình chiến đấu như thế nào, chỉ là tại rơi vào nước sông trước, đã nghe được El đạm mạc cao xa thanh âm: "Ta lệnh cho ngươi, tử vong!"
	Nước sông khắp qua Lộ Tây Ân thân thể, tay phải pha tạp bích lục thạch châu mang đến không khí trong lành, mà Lộ Tây Ân không có xuôi dòng mà xuống, cá bình thường hướng về thượng du ghé qua.
	Trong trẻo nhưng lạnh lùng hào quang theo Asin trên người bay ra, bị cuốn lấy hắn Francis lấy đi, ngay tại El chuẩn bị không ngừng cố gắng đem Asin tiêu diệt lúc, một cái thiết màu đen không có ánh sáng mũi tên dài đột ngột thoáng hiện tại El trước người, bí mật mang theo sức mạnh kinh khủng đưa hắn xuyên thủng!
	"Ngươi cái này Ngụy Thần!" Khủng bố gào thét theo chiến tranh trong thần miếu phát ra.
	Lại là Chiến Tranh Chi Chủ tự mình ra tay! Hắn chân thân vậy mà không có ở Ange Norma Đế Quốc, không biết lúc nào liền đã tới Sông Solna cốc!
	Tại đây đến tột cùng có cái gì hấp dẫn hắn?



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 150: huyết mạch năng lực
Chương 151: "Thiên Nhân cảm ứng" 



	Chương 151: "Thiên Nhân cảm ứng" ( Chương thứ nhất )
	Bởi vì cái này Dị Độ Không Gian khắp nơi tồn tại nửa cố hóa rào chắn không gian, tốc độ phi hành bị giảm mạnh, hơn nữa toàn bộ thế giới còn ở vào lạc hậu vừa khai hóa trạng thái, không có cự ly xa chính xác định vị Truyền Tống trận, bởi vậy định ra kế hoạch lúc, Francis cùng El đều không có cân nhắc qua Chiến Tranh Chi Chủ vội vàng đuổi khả năng tới, dù sao Ange Norma Đế Quốc cùng Erdogan bán đảo cách một cái không coi là nhỏ nội hải, đường bộ đi vòng càng thêm xa xôi, dù cho không có bất kỳ ngoài ý muốn, truyền kỳ cũng phải tốn hao hai ngày tầm đó thời gian mới có thể đến nơi, Chiến Tranh Chi Chủ loại này chưa tấn chức truyền kỳ lĩnh vực Ngụy Thần thì tối thiểu muốn bảy tám ngày.
	Hơn nữa không có vị nào Ngụy Thần nguyện ý chân thân ly khai "Thần Vực" quá lâu, lúc trước Anna Constance đánh bại Anida lại bị bỏ chạy về sau, cũng chỉ là phân phó Tế Tự cùng thần huyết những anh hùng tìm đuổi bắt, chính mình trước tiên quay trở về Ange Norma Đế Quốc, không có đặc biệt chuyện trọng đại, nhiều lắm là phái hóa thân tới, mà không phải giống như bây giờ chân thân hàng lâm.
	Cho nên, Đương trong dự tính Chiến Tranh Chi Chủ hóa thân biến thành bản thể, phát huy ra tiếp cận truyền kỳ cửu cấp lực lượng lúc, suy yếu kỳ El là bị một mũi tên xuyên thủng.
	"Về mặt thời gian đoán chừng, Chiến Tranh Chi Chủ một tuần trước nên ra đi rồi Ange Norma Đế Quốc, vậy khẳng định không phải là bị chúng ta thổi xé trời tế miêu tả kinh động, mà là do ở nguyên nhân khác. Chẳng lẽ là vì triệt để hàng phục Nguyệt Thần Asin các loại ( đợi) Ngụy Thần? Nếu thật là như vậy, lần này thần học biện luận chính là một cái âm mưu?"
	"Thế nhưng mà, điều động hóa thân, kết hợp với mấy vị Đại Tế Tự cùng thần huyết anh hùng, cùng với đem ra sử dụng Nguyệt Thần cùng Minh Giới chúa tể, cũng có thể vững vững vàng vàng ngăn chặn mặt khác tương đối nhỏ yếu giáo phái, không cần phải bốc lên lớn như vậy phong hiểm chân thân hàng lâm, chẳng lẽ có nguyên nhân khác?"
	Nguyên một đám nghĩ cách tại Francis trong óc tránh qua, cái thế giới này có lời tiên đoán loại năng lực Ngụy Thần thuộc về số ít, ví dụ như phương bắc băng tuyết bên trong vùng bình nguyên vận mệnh tam nữ thần, hơn nữa cái này số ít bên trong, tuyệt không bao gồm Chiến Tranh Chi Chủ cùng với phụ cận hai đại thần hệ Ngụy Thần, cho nên khẳng định không là thông qua lời tiên đoán xem xét giơ lên có El cái này uy hiếp mới sớm chạy đến, lại nói, El cái này uy hiếp trước mắt hoàn toàn là thổi ra · dù cho tương lai có năng lực lại để cho Chiến Tranh Chi Chủ vẫn lạc, cái kia cũng không phải hiện tại, lời tiên đoán loại pháp thuật dự đoán không được như vậy xa xôi cùng chính xác.
	Lao nhanh mãnh liệt Sông Solna lên, từng đoàn từng đoàn vách núi tạo thành tĩnh mịch yên lặng bóng đột nhiên vặn vẹo dung hợp · nhanh chóng cất cao thành El bộ dáng, chỉ là khí tức lại hư nhược rồi rất nhiều, hiển nhiên bị thương không nhẹ, nếu như không phải đã nắm giữ phục sinh lĩnh vực huyền bí, thông qua Sinh Tử biến hóa tránh được một kích trí mạng, hiện tại chỉ sợ đã bản thể vẫn lạc, chỉ để lại trong Thần Vực hóa thân kéo dài hơi tàn.
	El đối với tránh được một kiếp này cũng không có gì may mắn · bởi vì mũi tên này đem bản thân cường hoành ngụy trang triệt để đâm rách, lại để cho suy yếu bản chất bạo lộ tại Minh Giới chúa tể, Thái Dương thần các loại ( đợi) Ngụy Thần trước mặt, môn nhất định sẽ như nghe thấy được mùi máu tươi "Sư cẩu" đồng dạng · không do dự nữa, kết bè kết lũ mà xông lên cắn xé.
	Đương nhiên, so về còn chưa động thủ Ngụy Thần, chiến tranh trong thần miếu lóe lên một cái rồi biến mất "Anna Constance chi mũi tên" mới là họa lớn trong lòng, thiết màu đen mũi tên dài tựa hồ có thể thoát khỏi Không Gian hạn chế, chỉ là trong nháy mắt, sẽ không lưu chức gì quỹ tích mà bắn tới bên cạnh mình.
	Chiến Tranh Chi Chủ lần nữa phát ra gào thét, sức mạnh kinh khủng cấp tốc ngưng tụ, chung quanh ẩn núp Ngụy Thần thì rục rịch · Francis đột nhiên một cái thoáng hiện, bay đến chiến tranh trên tòa thần miếu không, hóa thành nồng đậm tĩnh mịch khói đen · cái này như cùng một mảnh đông nghịt mây đen, đem Thiên Không triệt để che đậy.
	Trong hắc vụ, phảng phất có một cái to bằng ngọn núi Cự Xà giương lên chín cái đầu sọ · hàm răng lóe sáng sắc bén.
	Theo sát lấy, rắn khổng lồ chín đầu đột nhiên hướng phía dưới đánh ra, hóa thành chín đạo đen kịt khủng bố kiếm quang, chung quanh quấn quanh khói đen thì mang theo mãnh liệt hủy diệt hương vị.
	Cửu Đầu Xà tám cái đầu lâu từng người mang có thuộc tính khác nhau, hội tụ đến trung ương cái này cái đầu sau thì biến thành thuần túy nhất hủy diệt!
	Bởi vậy, Cửu Đầu Xà huyết mạch Thiên kỵ sĩ, danh xưng thường thường cùng hủy diệt cùng tử vong có quan hệ mật thiết · ví dụ như "Địa Ngục chi nhãn" các loại.
	Oanh, Sông Solna nhấc lên khủng bố sóng lớn · người bên bờ môn chỉ cảm thấy dưới chân đại địa phập phồng phập phồng, khiến người ta khó có thể đứng vững, thân thể kịch liệt lắc lư.
	Mà chiến tranh thần miếu tất bị u ám sương mù cái bọc, không cách nào nhìn rõ ràng bên trong đến tột cùng phát xảy ra chuyện gì, nhưng theo như địa chấn uy thế, liên tục bành trướng co rút lại khói đen có thể đoán được bên trong chiến đấu đến tột cùng đến cỡ nào kịch liệt.
	"Quả nhiên là ngươi, hủy diệt sương mù. . . Ngươi tại Hoàng Kim Kỵ Sĩ tiêu chuẩn Ngụy Thần trước mặt có thể chống đở bao lâu đâu này?" Ramiro thân thể trước sau lay động, cùng mọi người xung quanh giống nhau như đúc, nhưng trong lòng tại ước định lấy Francis chân thật chiến lực.
	Dựa theo suy đoán của hắn, chính mình gặp được "Chiến Tranh Chi Chủ" mới có thể chống được ba mươi giây trở lên, nếu như bất kể một cái giá lớn, chạy trốn hy vọng là lớn vô cùng, dù sao Chiến Tranh Chi Chủ chỉ là bản năng vận dụng thân thể cùng Ngụy Thần "Thân phận" mang đến năng lực đặc thù, thực lực tuy nhiên đạt đến cửu cấp đỉnh phong, thực tế chiến lực nhưng chỉ là tiếp cận Hoàng Kim Kỵ Sĩ, không giống vật chất thế giới chủ, đã đã có được rất nhiều loại hoàn thiện huyết mạch rèn luyện cùng phát huy hệ thống, càng là đẳng cấp cao hoặc lớn lãnh chúa gia tộc kỵ sĩ, càng là có thể tiếp xúc đến cùng loại tư liệu, do đó khai phát ra thích hợp bản thân phong cách chiến đấu cùng kỹ xảo.
	"Vị này Thần Quyến giả thực lực rõ ràng so với lúc trước Anida còn mạnh hơn một chút ······ "
	"El biểu hiện được như vậy bình thường, chẳng lẽ là bởi vì chưa chính thức thức tỉnh hoặc khôi phục?"
	"Vậy liệu rằng có che dấu khủng bố năng lực?"
	Bản thân cường đại lại bởi vì đủ loại nguyên nhân mà suy yếu Ngụy Thần, tại trả giá rất lớn một cái giá lớn dưới tình huống quả thật có thể ngắn ngủi biểu hiện ra cực của nó thực lực khủng bố, cho nên Thái Dương thần, trí tuệ thần các loại ( đợi) lần nữa do dự, cùng đợi ai trước xuất đầu, tiêu hao hết El lực lượng.
	Bỗng nhiên, El phụ cận Sông Solna biến thành xám trắng ảm đạm, không khí trầm lặng, khoác lên trường bào màu đen Minh Giới chúa tể bỗng nhiên theo đáy sông bay ra, quanh người hằng hà cường đại bất tử sinh vật vờn quanh hộ vệ.
	Đã đầu phục Chiến Tranh Chi Chủ, đã lấy được Sông Solna cốc truyền giáo tư cách, lúc này phải có chỗ bề ngoài nếu không sau đó đem đưa tới Chiến Tranh Chi Chủ tức giận, hơn nữa Chiến Tranh Chi Chủ là bản thể hàng cho tin tưởng, cho nên, không giống với mặt khác sáu vị Ngụy Thần, Minh Giới chúa tể quyết định thật nhanh xuất thủ!
	Ah! Tiếng kêu sợ hãi liên tiếp, Minh Giới chúa tể bên người hư thối khủng bố bất tử sinh vật sợ đến mọi người nhao nhao rút lui.
	Minh Giới chúa tể khô gầy trên mặt, hai điểm dạng kim hồng mang nhảy lên kịch liệt, chiếu rọi ra khí tức suy yếu El, sau đó kéo lấy thật dài liêm đao, mang theo nồng hậu dày đặc khí tức tử vong trảm tới.
	Sám hối đi, cầu xin tha thứ đi, sau đó tiếp nhận ta công chính Thẩm Phán đi!
	Đối mặt như vậy El, tin tưởng là kịch liệt bành trướng, chống lại buổi trưa thần học biện luận canh cánh trong lòng lập tức dâng lên trong lòng.
	El mới từ "Anna Constance chi mũi tên" mang đến bị thương trong khôi phục · liền đối mặt Minh Giới chúa tể cùng rất nhiều bất tử sinh vật công kích, lạnh như băng lan tràn khí tức tử vong thì phảng phất ngấm vào tâm linh, dùng thấp thỏm lo âu, vì vậy không thể không tốn hao càng nhiều nữa khí lực khống chế bản thân · sau đó dùng ra trước mắt thủ đoạn mạnh nhất.
	"Ta lệnh cho ngươi, tử vong!" El nhổ ra hai cái ngắn gọn cổ Babur từ đơn, ẩn chứa mãnh liệt pháp lệnh hương vị. Đây là hắn nắm giữ phục sinh lĩnh vực sau tự hành học được loại Thần Thuật "Pháp lệnh thuật", bất đồng pháp lệnh đều so đồng dạng ma pháp thấp hơn một bậc, bất kể là sử dụng yêu cầu, hay (vẫn) là uy
	Cho rằng như vậy có thể giết chết ta sao? Ta thế nhưng mà chủ quản tử vong cùng Minh Giới thần linh! Không phải Asin thằng ngốc kia!
	Nếu không phải là bị ngươi Thần Quyến giả cuốn lấy, lại bị Anida Đại Tế Tự đã phá vỡ phòng ngự · cũng không dễ dàng như vậy chịu đến trọng thương, bị tróc bong thần tính.
	Thái Dương thần, trí tuệ thần, thần tình yêu các loại ( đợi) Ngụy Thần lần nữa rục rịch, rất hiển nhiên · El pháp lệnh tử vong giết không hết Minh Giới chúa tể, ẩn dấu thực lực tựa hồ cũng là dừng ở đây rồi.
	El bên người tử vong lực lượng cùng không hiểu lực lượng đồng thời hiển hiện, Minh Giới chúa tể đen kịt liêm đao đã tới gần, dạng kim hồng mang nhảy lên ra hưng phấn cảm giác vui sướng.
	"Giết không hết lời mà nói..., ta sẽ bị lần nữa trọng thương, nhưng ta thực lực bây giờ sử xuất pháp lệnh tử vong đối mặt Minh Giới chúa tể có thể có hiệu quả gì ·. . ." El trong nội tâm thản nhiên hiện ra ý nghĩ này, càng thêm kinh hoảng thất thố, chỉ là theo bản năng mà tiếp tục lấy pháp lệnh thuật.
	Theo El ánh mắt ngưng tụ, pháp lệnh thuật phát ra · Minh Giới chúa tể vui sướng đột nhiên cứng lại, sau đó vô thanh vô tức ở giữa hoàn toàn biến mất rồi, tại chỗ lờ mờ lưu lại trên mặt kinh ngạc biểu lộ.
	Chuyện gì thế này?
	Mờ mịt hoảng sợ không chỉ là Thái Dương thần, trí tuệ thần, Đại Địa mẫu thần các loại ( đợi) giấu ở chung quanh Ngụy Thần · còn có El chính mình.
	Cái này, cái này giống như không phải pháp lệnh tử vong hiệu quả? Tựa hồ tăng thêm sự kinh khủng, càng thêm thần bí! Minh Giới chúa tể cứ như vậy không thấy rồi hả? Không thấy rồi!
	"Thuật Cấm Cố! Vị nào Đại pháp sư giấu ở phụ cận?" Ramiro sắc mặt đột nhiên biến ngưng trọng.
	Tuy nhiên vị này thần bí Đại pháp sư là thừa dịp El sử dụng pháp lệnh tử vong cơ hội thi pháp · đem ma pháp chấn động giấu ở tạo thành khí tức biến hóa ở bên trong, lại để cho Ngụy Thần cùng xa xa Francis, Chiến Tranh Chi Chủ đều không thể phát hiện, nhưng mình ngay tại bờ sông, lại có phong phú ma pháp thưởng thức, bởi vậy hay (vẫn) là bắt lấy một tia quỷ dị, nhận ra cái này cửu hoàn ma pháp, "Sự tình càng ngày càng phức tạp · tại đây có lẽ thực có vấn đề ······ chẳng qua ta có thể không đối phó được cửu hoàn Đại pháp sư, xem ra cần phải thỉnh cầu viện binh."
	Ngắn ngủi kinh ngạc mờ mịt về sau · El trong lòng nhất thời hiện ra tìm được đường sống trong chỗ chết may mắn cùng cuồng hỉ, ngửa đầu cười to: "Ta là cái thế giới này chí cao vô thượng Chân Thần, đây mới là ta thực lực chân chính! Sự cường đại của ta liền tự chính mình đều cảm giác sợ hãi!"
	"Cái gì?" Đại Địa mẫu thần các loại ( đợi) Ngụy Thần càng phát sợ hãi, không dám động thủ, Minh Giới chúa tể kết cục chính là ví dụ sống sờ sờ! El thần thần thật bí khó lường, khủng bố vô cùng!
	Hiển nhiên, El có chút cho rằng là thức tỉnh chính mình tại thời khắc nguy cấp cùng cái kia siêu việt hết thảy vĩ đại tồn tại, cùng chí cao vô thượng chính mình sinh ra lẫn nhau, phát huy tiềm lực, sử dụng ra tới đã từng có được nhưng hiện tại chưa khôi phục năng lực.
	Mặc kệ chính mình đối với cái này đoán được thực chất tin tưởng tới trình độ nào, lúc này cũng nhất định phải giả ra phi thường tin tưởng bộ dáng để cho người khác tin tưởng!
	Nghe được El tiếng cười to, chiến tranh trong thần miếu chấn động tựa hồ dừng lại một chút, bị Francis nắm lấy cơ hội, chín cái đen kịt đầu rắn hợp thành một đạo phảng phất ngọn núi sụp đổ kiếm quang, hung hăng chém ở phía trên tòa thần miếu.
	Đại địa càng thêm hung mãnh chấn động, một mảnh dài hẹp thâm thúy khe hở xuất hiện, thần miếu bị đen kịt sương mù chui vào.
	"Đi!" Francis vẫn là một đoàn khói đen bộ dáng, xoáy lên còn lưu luyến, chuẩn bị không ngừng cố gắng tiêu diệt Chiến Tranh Chi Chủ El cùng Jacques cấp tốc bay hướng chân trời.
	Sau một lúc lâu, cuốn lấy chiến tranh thần miếu sương mù bỗng nhiên tiêu tán, bên trong phát ra dị thường phẫn nộ gào thét: "Ta nhất định phải giết các ngươi!"
	Lộ Tây Ân thu hồi Thái Dương quyền trượng, khởi động biến hình mặt nạ, hóa thành một cái bình thường cá con, xuống du kín đáo đi tới, tốc độ cực nhanh.
	Thật vất vả có một Ngụy Thần với tư cách thí nghiệm hàng mẫu, Lộ Tây Ân cũng không muốn bỏ dở nửa chừng, chẳng qua nếu là thật doạ không được mặt khác Ngụy Thần, hắn cũng sẽ không bốc lên nguy hiểm tánh mạng lần nữa động thủ.
	Bơi một khoảng cách, Lộ Tây Ân bỗng nhiên dừng lại, bởi vì có một loại bị người nhìn chăm chú cảm giác!
	Cảm giác lóe lên một cái rồi biến mất, Lộ Tây Ân tra xét rõ ràng một lần chung quanh, lại không phát hiện bất cứ dấu vết gì, ngược lại là cảm thấy nồng hậu dày đặc khí tức tử vong, chung quanh loài cá toàn bộ ở vào nửa đời bị giày vò trạng thái, chúng nó hư thối chạy, nhưng không cách nào nổi lên.
	"Khó trách Minh Giới chúa tể là từ đáy sông toát ra, thì ra Thần Vực là tại Sông Solna ở trong chỗ sâu." Lộ Tây Ân đoán được nguyên nhân về sau, không có trì hoãn thời gian, theo nước chảy liền du ra Husum thành, hiện tại lại dừng lại có thể là vô cùng nguy hiểm cử động.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 151: "Thiên Nhân cảm ứng" 
Chương 152: linh tính chi chủng 



	Chương 152: linh tính chi chủng ( Chương thứ hai )
	Tây Phương phía chân trời, ánh chiều tà bên trong một viên sáng ngời Tinh Thần hiển hiện, báo hiệu lấy ban đêm Chước Lâm, Sông Solna cốc hai bên dãy núi bắt đầu biến âm u.
	Lộ Tây Ân đến nơi ước định ẩn nấp sơn động lúc, El, Francis cùng Jacques đã đợi dừng lại ở này ở bên trong, bọn hắn đi vòng một vòng lớn vứt bỏ truy tung Ngụy Thần cùng Tế Tự về sau, rõ ràng còn là so Lộ Tây Ân đến sớm.
	"Leviathan, như thế nào trễ như vậy?" Mặt mũi tràn đầy màu trắng râu ria Jacques trầm giọng hỏi, đồng thời thi triển loại Thần Thuật kiểm tra có hay không người khác theo dõi Lộ Tây Ân.
	El cùng Francis cũng mang theo nghi vấn nhìn sang, tại đây khoảng cách Husum thành cũng không xa xôi, hơn nữa "Leviathan" tại Nguyệt Thần Asin xuất hiện lúc liền nhảy vào trong sông ly khai, không cần thoát khỏi Ngụy Thần cùng Tế Tự lùng bắt, vì cái gì còn có thể so với chính mình ba vị trì?
	Lộ Tây Ân không chút hoang mang mà nói: "Ta nhảy vào Sông Solna về sau, bị Nguyệt Thần Asin dẫn phát triều tịch trùng kích, không có có thể thuận lợi lặn ra khỏi thành, bởi vậy chậm trễ không thiếu thời gian."
	"Ân." Jacques nhẹ gật đầu, cũng xác thực không có phát hiện có người theo dõi, vì vậy yên lòng.
	El sắc mặt thoáng trắng bệch, có thể khóe miệng là một mực ngậm lấy mỉm cười, phi thường hăng hái: "Lần này mặc dù không có giết chết Nguyệt Thần Asin, nhưng cũng thuận lợi tước đoạt thần tính, chấn nhiếp rồi mặt khác Ngụy Thần. Các ngươi đều làm rất khá, ta muốn hảo hảo khen thưởng các ngươi!"
	"Cái này là vinh quang của chúng ta." Jacques tranh thủ thời gian trả lời.
	Lúc này, Francis từ trong lòng lấy ra một cái nho nhỏ nguyệt quế cái hộp, lại để cho trong sơn động tràn ngập dậy nhàn nhạt mùi thơm ngát, ở trên mơ hồ toát ra một tia Thần Thuật khí tức.
	Đây là El giao cho hắn và Jacques dùng để sưu tập Nguyệt Thần Asin thần tính đấy, không có chiếc hộp này, "Phàm nhân" đã nhìn không tới thần tính Quang Huy, cũng không cách nào chạm đến, càng đừng đề cập sưu tập.
	"Vĩ đại 'Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu rỗi chi thần ." Đây là Nguyệt Thần Asin thần tính." Có chút vượt quá Lộ Tây Ân dự kiến, Francis vô cùng đơn giản liền đem "Thần tính Quang Huy" giao cho El.
	El hơi có vẻ vội vàng tiếp nhận cái này cây nguyệt quế chế thành hộp gỗ, đang tại Lộ Tây Ân, Jacques bọn người mặt liền nhẹ nhàng mở ra, lập tức từng đạo như là Nguyệt Hoa trong trẻo nhưng lạnh lùng Quang Huy rọi sáng ra ra, Băng Băng lạnh lùng, thanh thanh lương lương.
	Không có che dấu chính mình rất hiếu kỳ, Lộ Tây Ân hết sức chuyên chú mà đánh giá đến cái gì là thần tính Quang Huy.
	Trong hộp gỗ từng chút một tựa như nhỏ bé Ngân Nguyệt mảnh vỡ như hư giống như thực, phảng phất tại xa kém xa chạm đến phương xa, khó có thể chính thức tiếp cận, đồng thời, mỗi một mảng nhỏ Ngân Nguyệt bên trong tựa hồ còn có rất nhiều biến ảo chập chờn mơ hồ sự vật, làm cho người ta không hiểu thần thánh cảm giác.
	Những mảnh vỡ này tựa như tử vong bình thường lẳng lặng phiêu phù ở trong hộp gỗ, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện yếu ớt co rút lại cùng bành trướng.
	"Như thế nào khá quen ······" Lộ Tây Ân vừa nhìn thấy cái này Nguyệt Thần Asin thần tính Quang Huy thì có một loại cảm giác vô cùng quen thuộc, ký ức lật qua lật lại, bắt đầu cố gắng nghĩ lại chính mình đã từng đã gặp ở nơi nào.
	"Ba người các ngươi vì ta thủ vệ." El lòng nóng như lửa đốt trầm giọng phân phó, nếu không phải lo lắng "Leviathan" đưa tới Chiến Tranh Chi Chủ các loại ( đợi) địch nhân, đã sớm khống chế không nổi sự vọng động của mình, chỉ cần hấp thu cái này yên lặng yên ắng, biểu tượng bất tử Nguyệt Thần thần tính, có thể khôi phục thực lực, củng cố cùng mở rộng thần chức!
	"Vâng!" Francis cùng Lộ Tây Ân đều ánh mắt hơi có vẻ nóng rực mà chú ý El hấp thu thần tính.
	El tay phải bỗng nhiên bao phủ dậy một tầng yên tĩnh xa xưa hào quang, đã làm cho người ta tử vong ngủ say cảm giác, lại phảng phất tâm linh yên tĩnh nơi hẻo lánh, sau đó mang theo cái này Quang Huy đưa tay vươn vào hộp gỗ, bắt được trôi nổi Ngân Nguyệt mảnh vỡ.
	Từng chút một mảnh vỡ tại El đem ra sử dụng phía dưới bắt đầu hội tụ, thời gian dần trôi qua chúng nó ngưng tụ trở thành một đoàn Ngân Bạch quả cầu ánh sáng, như là cỡ nhỏ Ngân Nguyệt.
	Cái này Ngân Bạch quả cầu ánh sáng trái tim giống như co rút lại nhúc nhích, sâu xa mênh mông cuồn cuộn cao ngạo thần thánh, phảng phất chính thức Ngân Nguyệt đồng dạng tuyên cổ bất biến mà hờ hững mắt nhìn xuống đại địa.
	Lộ Tây Ân miệng không tự chủ được mà có chút mở ra, quen thuộc ký ức tựa như thủy triều chảy ngược mà ra!
	Đầu người mình sư tử lăng tẩm Tử Linh giới cái bóng ở trong, Finks hòm quan tài quan tài phía trên trôi nổi rỉ sắt máu đen quả cầu ánh sáng
	Thái Dương Vương cung điện dưới đất bên trong tầng, Thanos pho tượng trên bàn tay bưng lấy thiển bạch trong suốt quả cầu ánh sáng. . . ···
	Một vài bức hình ảnh tựa như định dạng điện ảnh, rõ ràng như thế nếu như này rung động, chúng nó tuy nhiên nhan sắc cùng chi tiết không giống nhau nhưng này loại cao cao tại thượng, không cách nào chạm đến không cách nào tiếp cận, liên tục biến hóa, thần thánh không hiểu bản chất cảm giác nhưng là như thế nhất trí!
	Lộ Tây Ân linh quang lóe lên, tựa hồ rõ ràng rồi cái gì, tựa hồ bắt được thần linh, Viễn Cổ ma quỷ một tia huyền bí, nhưng lập tức Lộ Tây Ân trong nội tâm bay lên càng thêm nồng hậu dày đặc nghi hoặc: Ngân Nguyệt AiTenna thời gian tồn tại vượt xa chỗ có sinh vật, Viễn Cổ Địa Ngục cùng Thâm Uyên tồn tại cũng cũng giống như thế, môn lại từ đâu mà đến? Bảy đại Viễn Cổ ma quỷ cùng Ngụy Thần, thần linh tồn tại cùng biểu hiện hình thức đồng dạng có cực khác nhiều, cái này lại là bởi vì sao?
	Chẳng lẽ mình lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn?
	"Xem ra Tử Linh giới bí mật so với ta tưởng tượng được còn nhiều." Lộ Tây Ân nội tâm nhẹ nhàng cảm thán một câu, cũng trồi lên nho nhỏ nghi vấn, "Cái này Nguyệt Thần 'Thần tính, là vì ta đeo mặt trời chi miện mới nhìn đến, còn là do ở nguyệt quế cái hộp?"
	Ngân Bạch quả cầu ánh sáng chậm rãi hòa tan vào El tay phải bao phủ hào quang ở bên trong, khiến nó chậm chạp sáng lên trong trẻo nhưng lạnh lùng màu sắc.
	El bộ mặt thì vặn vẹo dữ tợn, phảng phất đây là một kiện phi thường thống khổ sự tình.
	hào quang nhanh chóng bành trướng, kén tằm đồng dạng đem El bao phủ ở bên trong, trái tim giống như co rút lại nhảy lên.
	Qua một lúc lâu con, một hồi trong trẻo nhưng lạnh lùng cao ngạo, thần thánh hờ hững cảm giác theo "Kén tằm" bên trong toát ra, vầng sáng cấp tốc thu liễm, chui vào El trong cơ thể, cùng triệt để dung hợp.
	El mở to mắt, đồng tử càng phát thâm thúy, tựa như ban đêm tinh không, cả người khí chất cũng biến thành âm nhu rất nhiều: "Ta hiện tại phục sinh, phì nhiêu, cứu rỗi Tam đại thần chức đều được rõ rệt tăng cường, khôi phục lại Anida thời đại tiêu chuẩn, đồng thời còn nhiều hơn bất tử sinh vật cùng Nguyệt Quang hai đại thần chức."
	Đối với mình rốt cuộc kêu cái gì thần có chút nghi ngờ, càng đừng đề cập còn có Anida hỏa diễm cùng hủy diệt thần chức
	"Phục sinh, bất tử sinh vật thuộc về tử vong lĩnh vực, hỏa diễm, phì nhiêu thuộc về sinh mệnh lĩnh vực, cứu rỗi, Nguyệt Quang thuộc về tinh thần cùng vật chất lĩnh vực, hủy diệt thì bao hàm sở hữu tất cả, bởi vậy ngài là vật chất cùng tinh thần Chi Chủ, tử vong cùng sinh mệnh chúa tể, chẳng qua không cần phải phiền toái nữa mà cải biến thần danh, ngài chỉ cần phân ra một cái hóa thân Asin, có thể tiếp thu Tín Ngưỡng, hơn nữa nhiều lần cải biến thần danh, bất lợi với ngài chính thức tín đồ cúng bái."
	"Không bằng, ngài về sau liền khôi phục 'Chí cao vô thượng đích nhân vật,, 'Tận thế cứu thế chi thần, danh hào, lại để cho sở hữu tất cả lĩnh vực sự tình đều thuộc về ngài, chúng ta truyền giáo lúc cũng sẽ cường điệu điểm ấy."
	Francis vẫn còn đem El hướng "Duy nhất mà lại toàn năng" chân lý chi thần phương hướng dựa vào, Lộ Tây Ân thì yên lặng mà quan sát cùng ghi chép hi vọng lần này thí nghiệm có thể giải thích trong lòng mình một ít nghi vấn.
	"Rất tốt, đây mới là ta chính thức thần danh." El trong mắt sáng lên mãnh liệt dã tâm sắc thái, mặc kệ trước kia có phải là thật hay không tin, hiện tại bắt đầu là hoàn toàn tin tưởng cái này cũng coi đây là mục tiêu, "Đi qua phản bội Ngụy Thần, ta hội (sẽ) từng cái cướp đoạt bọn hắn thần tính."
	Hiển nhiên, lần này thần tính dung hợp mang đến thu hoạch lại để cho muốn ngừng mà không được.
	El hài lòng nhìn xem Francis cùng Lộ Tây Ân nói: "Các ngươi lần này biểu hiện phô bày các ngươi thành kính, ta sẽ ban cho các ngươi 'Linh tính chi chủng ." Cho các ngươi trở nên càng mạnh mẽ hơn, đạt được càng lâu dài sinh mệnh."
	Nói xong tay phải hắn trọng ra, một đoàn Ngân Bạch yên lặng quả cầu ánh sáng liền phiêu phù ở trên lòng bàn tay, so về lúc trước "Thần tính Quang Huy" cái này đoàn quả cầu ánh sáng thiếu một điểm không cách nào chạm đến, không cách nào tới gần cao cao tại thượng cảm giác, có thể thần thánh to lớn như trước.
	"Thì ra cái này là 'Linh tính chi chủng ." Trải qua thần linh chuyển hóa sau có thể lấy mắt thường trông thấy thần tính Quang Huy. . . Cái này là các mục sư thi triển Thần Thuật nguồn suối?"
	Lộ Tây Ân đại khái hiểu Ngụy Thần Tế Tự "Linh tính chi chủng" là cái gì, nhưng lại càng thêm hoang mang rồi, cái này linh tính chi chủng hiển nhiên hội (sẽ) giảm xuống Ngụy Thần bản thân "Thần tính lực lượng", bởi vậy số lượng khẳng định bị nghiêm khắc khống chế, cái này cùng Hắc Ám Sơn Mạch Tây Bắc tất cả lớn Ngụy Thần Giáo Hội cường giả số lượng nhất trí, sơ bộ có thể chứng minh là đúng. Nhưng chân lý thần giáo ở trong, có thể thi pháp Mục Sư, giáo chủ, hồng y giáo chủ thiên thiên vạn vạn
	Chân lý chi thần dù cho vượt qua AiTenna tầng thứ này, như thế chia lìa thần tính cũng đã sớm biến thành bình thường tồn tại, cùng Ngụy Thần đến tột cùng có cái gì bất đồng? Hoặc là cấp bậc kia đã vượt qua tưởng tượng của ta?
	"Francis ngươi biểu hiện ra thực lực cường đại, hiệp trợ ta chiến thắng Nguyệt Thần, là trong mọi người kính dâng lớn nhất một vị. Cái này hạt linh tính chi chủng tuy nhiên chỉ (cái) có thể cấp cho ngươi Đại Tế Tự thực lực
	Nhưng lại có thể đền bù ngươi Thần Thuật thủ đoạn khiếm khuyết, Lại để cho ngươi có thể linh hoạt thích ứng bất đồng tình huống. Ngươi cầm nó, dùng chính mình thành kính cùng nó câu thông, sau đó có thể dung hợp nó."
	Vốn tuấn mỹ El đang hấp thu Nguyệt Thần thần tính về sau, hình dáng biến nhu hòa, con mắt biến hẹp dài, lộ ra phi thường âm nhu lúc này, hai mắt có chút nheo lại giống như cười mà không phải cười mà nhìn về phía Francis.
	Nếu như hắn lòng dạ khó lường, vậy hắn cũng không dám hấp thu linh tính chi chủng, bởi vì bởi như vậy, về sau như Tín Ngưỡng dao động, mong muốn phản bội, cũng sẽ bị linh tính chi chủng cắn nuốt sạch linh hồn cùng thân thể.
	"Hấp thu cái này linh tính chi chủng về sau, có chừng lục cấp loại Thần Thuật thực lực ······" Lộ Tây Ân tầm mắt rủ xuống, chú ý Francis phản ứng, hắn sẽ dùng thủ đoạn gì đến lẩn tránh vấn đề này?
	"Của ta thành kính không kém bất kì ai." Francis mỉm cười tiếp nhận linh tính chi chủng, nâng ở lòng bàn tay, đón lấy thấp giọng tụng niệm lên El thần cầu nguyện từ.
	Rất nhanh, linh tính chi chủng nhẹ nhàng chấn động lên, phát ra ong ong ong thanh âm, hòa tan vào Francis lòng bàn tay, lại để cho trên người hắn toát ra thần thánh trang nghiêm khí tức.
	Lộ Tây Ân miệng hé mở, hắn, hắn cứ như vậy hấp thu linh tính chi chủng rồi hả?
	Đừng nói giỡn? Hắn làm sao có thể thành kính Tín Ngưỡng El! Hắn không lo lắng linh tính chi chủng thôn phệ?
	Hoặc là, hắn có biện pháp lẩn tránh?
	Tại Lộ Tây Ân trong nội tâm, Francis càng thêm thần bí rồi, tựa hồ cùng mình đồng dạng, nắm giữ lấy rất nhiều bí mật.
	"Leviathan, ngươi thông minh lý trí, nhạy cảm dũng cảm, làm ra rất lớn kính dâng, đây là thuộc về ngươi linh tính chi chủng, nó sẽ để cho ngươi đạt được bình thường thần huyết anh hùng thực lực." El đối với Francis thành kính phi thường hài lòng, ra ngoài ý định thoả mãn, sau đó lại lần ngưng tụ ra một đoàn Ngân Bạch "Linh tính chi chủng", so vừa rồi cho Francis nhỏ yếu rất nhiều.
	So về chỉ (cái) biểu hiện ra miệng pháo năng lực Lộ Tây Ân, thực lực siêu quần Francis hiển nhiên càng được coi trọng.
	Lần này, người đứng xem đổi thành Francis, hắn mỉm cười cùng El, Jacques cùng một chỗ nhìn xem Lộ Tây Ân nhận lấy "Linh tính chi chủng" .
	Xét thấy đám tiền bối thăm dò ma pháp sư thi triển Thần Thuật đủ loại thất bại ví dụ, Lộ Tây Ân không nghi ngờ chút nào chính mình dù cho thông qua tụng niệm cầu nguyện từ cùng tôn giáo nghi thức lại để cho tinh thần ở vào hoảng hốt đồng bộ trạng thái, hấp thu "Linh tính chi chủng" sau cũng sẽ cùng nhận thức thế giới mãnh liệt xung đột, hoặc là nhận thức thế giới sụp đổ, hoặc là như Chó Điên Arris như vậy có được Thánh Quang nhưng không cách nào thi triển, bị El bọn người xem xảy ra vấn đề.
	Nguy hiểm như vậy đồ vật, làm sao có thể như Francis như vậy không để ý chút nào mà hấp thu đi vào?
	"Ngươi mới tiến vào bí kỳ hội hơn mười ngày, vừa rồi không có Francis thực lực, cho nên lần thứ nhất hấp thu 'Linh tính chi chủng, lúc hội (sẽ) tương đối khó khăn, cần nhiều lần nếm thử." El gặp Lộ Tây Ân động tác có chút chậm chạp, vì vậy giống như ủng hộ giống như đốc xúc nói, mà Francis cùng Jacques thì nổi lên ý tứ hàm xúc không rõ lại không giống nhau dáng tươi cười chằm chằm vào Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân rủ xuống tầm mắt, đem hai tay thu được ngực, dùng "Linh tính chi chủng" tiếp xúc đến trước ngực ở giữa.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 152: linh tính chi chủng 
Chương 153: Lộ Tây Ân thánh huy 



	Chương 153: Lộ Tây Ân thánh huy (Chương thứ ba)
	Lộ Tây Ân nửa thực chất hóa nhận thức trong thế giới, sáng ngời sáng chói Mệnh Vận Chủ Tinh cái bóng bỗng nhiên chuyển động đứng dậy, thâm thúy u ám lỗ đen từ phía sau lưng đi tới chính diện, tản ra phảng phất có thể thôn phệ hết thảy khủng bố hấp lực, lại để cho chung quanh tia sáng ẩn ẩn uốn cong, thời gian đều tựa hồ chậm lại, hết thảy cảm quan bên trên nhìn trộm cùng ánh mắt thoáng chếch đi nguyên bản quỹ đạo.
	Trong miệng tụng nhớ kỹ cầu nguyện chi từ, Lộ Tây Ân thần sắc dị thường trang nghiêm, đột nhiên, "Linh tính chi chủng" như là đói lâu gặp thức ăn ngon, Sư cẩu thấy được mang huyết con mồi, rung động kịch liệt bên trong cấp tốc tan vào Lộ Tây Ân ngực, bộc phát ra thánh khiết tinh khiết trong trẻo nhưng lạnh lùng Quang Huy, đem toàn thân hắn đều bao phủ ở bên trong.
	"Híc, hắn cùng với nguyệt lượng lĩnh vực như thế khiết cùng?" El cảm ứng đến Lộ Tây Ân biến hóa trên người, nhỏ bé đều rời đi lại để cho tưởng rằng trước kia đã xuất hiện hoàn mỹ khiết cùng linh tính chi chủng sự tình, bởi vậy hơi có kinh ngạc sau liền thu hồi ánh mắt, thoả mãn gật gật đầu, mặc kệ "Leviathan" gia nhập bí kỳ hội mới bao lâu, hắn đã tiếp nhận linh tính chi chủng chính là đáng tin cậy truyền giới người rồi, muốn hảo hảo lợi dụng tài hoa của hắn.
	Jacques đồng dạng hơi có kinh ngạc liền dời đi ánh mắt, biểu hiện của bọn hắn, lại để cho Francis thu liễm nổi lên như có điều suy nghĩ dáng tươi cười, một lần nữa biến không đếm xỉa tới.
	Ngân Nguyệt vầng sáng tiêu tán, Lộ Tây Ân càng lộ ra yên lặng tĩnh mịch, đón lấy biểu thị giống như múa múa quả đấm, không ra dự kiến mà trong không khí lưu lại hạ bóng.
	"Thể chất của ngươi rất thích hợp nguyệt lượng lĩnh vực linh tính chi chủng, hiệu quả đạt đến tốt nhất." El vốn muốn nói hiệu quả vượt ra khỏi dự tính, nhưng nghĩ tới chính mình là chí cao vô thượng đích nhân vật, không có khả năng ngay cả mình chế tạo linh tính chi chủng có hiệu quả gì đều không rõ ràng lắm, bởi vậy tạm thời sửa lại miệng.
	Jacques cũng phụ họa nói: "Ta xem khí thế của ngươi cùng vừa rồi vung quyền động tác, đủ để cùng trung đẳng thần huyết anh hùng so sánh, ngươi bây giờ là chính thức thứ bảy môn đồ rồi!"
	"Đây đều là Chúa ban ân." Lộ Tây Ân tựa hồ bị linh tính chi chủng ảnh hưởng, khí chất càng phát yên tĩnh, vui sướng cũng không nồng hậu dày đặc.
	El nhẹ gật đầu, lại tăng lên Jacques linh tính chi chủng, khiến cho hắn đạt đến đại khái lục cấp đỉnh phong tiêu chuẩn, sau đó sơ lược than thở nhẹ mà nói: "Đáng tiếc ta mang Minh Giới chúa tể triệt để phá hủy bằng không còn có thể đi tìm Thần Vực, theo hóa trên khuôn mặt hấp thu tử vong thần tính."
	Xem ra đã đã tin tưởng là mình "Thiên Nhân cảm ứng" tài cán mất Minh Giới chúa tể, do đó lộ ra hoàn toàn tự tin, còn đối với thần linh mà nói nếu quả thật thân bị phá hủy, cái kia hóa thân nhiều hơn nữa cũng cùng lúc tiêu vong, trừ phi có cực kỳ đặc thù phương pháp xử lý cách ly.
	Lộ Tây Ân quai hàm có chút trống trống, cố kiềm nén lại cười to xúc động, sau đó châm chước ngữ khí mở miệng: "Chí cao vô thượng đích nhân vật, ta theo Sông Solna thực chất du thời điểm ra đi, bởi vì bị triều tịch ảnh hưởng ngẫu nhiên tầm đó phát hiện Minh Giới chúa tể Thần Vực, có lẽ nơi nào còn có còn sót lại bảo tàng."
	Thuật Cấm Cố là đem được thuật giả phong ấn đến một cái tự hành vặn vẹo chế tạo Không Gian, trừ phi thực lực vượt qua thi pháp giả hoặc thi pháp vật phẩm ba đẳng cấp đã ngoài mới có thể bằng vào lực lượng cường hành đánh vỡ, mà nếu không pháp đánh vỡ phong ấn, sắp bị vĩnh cửu giam cầm tại đó, dù cho vặn vẹo Không Gian theo lên ma pháp hiệu lực biến mất mà khôi phục bình thường, được thuật giả cũng đem mất phương hướng tại Không Gian trong mê cung, hoặc là bị Không Gian Phong Bạo phá hủy, hoặc là vĩnh viễn không cách nào giải thoát.
	Đương nhiên, đây chỉ là đối với được thuật giả bản thân mà nói, nhưng hắn có thể lộ ra lực lượng lưu lại tin tức, mời người hỗ trợ giải cứu, đúng lúc này chỉ cần có thể minh xác biết đạo phong ấn vị trí hoặc thông qua Dự Ngôn thuật các loại ( đợi) xác định, cái kia có thể dùng trái lại cửu hoàn ma pháp tự do thuật phá giải thuật Cấm Cố.
	Bởi vậy, sử dụng Thái Dương quyền trượng kèm theo thuật Cấm Cố trợ giúp El thoát khỏi nguy hiểm Lộ Tây Ân phi thường tinh tường Minh Giới chúa tể bị giam cầm chính là bản thể, hóa thân không sẽ phải chịu bất luận ảnh hưởng gì, nhiều lắm là thực lực bởi vì liên hệ yếu bớt, tương đối tiêu mất.
	" Thần Vực tại Sông Solna thực chất? Không phải tại Sông Solna bắt nguồn chỗ Tử Vong sơn cốc sao?" El có chút kinh ngạc hỏi lại, với tư cách từng đã là Babur thần hệ chủ thần, đại khái đoán được Minh Giới chúa tể Thần Vực vị trí, "Chẳng lẽ là sợ hãi của ta trả thù bởi vậy mới đưa Thần Vực dời xa, thật sự là đáng tiếc Tử Vong sơn cốc có thể là phi thường thích hợp tử vong cùng Minh Giới lĩnh vực đấy, hoặc là, lần này biện luận trước, cũng đã cùng Chiến Tranh Chi Chủ đã đạt thành hiệp nghị, cho nên mới phi thường yên lòng đem Thần Vực chuyển đến nơi này, đây có phải hay không ý nghĩa Chiến Tranh Chi Chủ sớm đến nơi Husum thành đều phát triển đi thần học hội nghị quả thật có cái gì mưu đồ?"
	Cũng không có hoài nghi "Thành kính Leviathan" hội (sẽ) đối với chuyện như thế này lừa gạt mình.
	Vài câu nghi vấn về sau, El gặp Francis, Jacques cùng Leviathan đều không có trả lời, cũng liền không lãng phí thời gian nữa dây dưa không có manh mối sự tình, lắc đầu: "Tuy nhiên Anna Constance khẳng định không ngờ rằng chúng ta sẽ ở bị đuổi giết thời điểm phản hồi Husum thành, chỗ nguy hiểm nhất thường thường an toàn nhất, nhưng đã Minh Giới chúa tể đã hoàn toàn chết đi, chúng ta hay (vẫn) là không cần phải bất chấp nguy hiểm phản hồi, chờ chúng ta từng cái bắt giết mất mặt khác bị trục xuất lòng chảo sông Ngụy Thần, tìm được đám bọn chúng Thần Vực, còn sợ không có tài bảo?"
	Đi qua phi thường yêu thích tài bảo và sắc đẹp Anida ( El ), tại "Đã thức tỉnh tự mình", bốc cháy lên dã tâm về sau, đã có thể khắc chế bản thân dục vọng, không có chuyện gì so với lần nữa leo lên chí cao bảo tọa hơi trọng yếu hơn, nắm giữ quyền sở hữu chuôi, còn có thể lo lắng không có tài bảo và sắc đẹp sao?
	Nói đến đây, El ha ha nở nụ cười một tiếng, đem bắt đầu mục nát nguyệt quế cái hộp ném cho Lộ Tây Ân: "Ngươi như vậy ưa thích tài bảo, ta liền ban thưởng ngươi một ít, cũng là đối với ngươi kính dâng ban thưởng."
	Lộ Tây Ân tiếp nhận xem xét, nửa mục nát Nguyệt Quang cái hộp cuối cùng lưu lại một tầng tinh tế Bạc Sáng bột phấn, tựa hồ là El hấp thụ Nguyệt Thần thần tính sau lưu lại cặn.
	"Lại là Nguyệt Thần bột đá mạt •••. . ." Lộ Tây Ân trong nội tâm tương đương kinh ngạc, đây là so cực phẩm Nguyệt Quang Thạch, Băng Tinh Thạch, tử hồn thạch khá tốt đồng loại tài liệu, bị các ma pháp sư dùng Nguyệt Thần đến mệnh danh, đủ thấy kỳ trân quý, hơn nữa hơi trọng yếu hơn chính là, nó có thể dùng đến tu bổ băng tuyết huân chương cùng Bất Hủ Vương Tọa pháp bào!
	Vốn Lộ Tây Ân là định tìm đến cực phẩm Băng Tinh Thạch cùng tử hồn thạch đến tu bổ cái này hai kiện ma pháp vật phẩm đấy, nhưng dùng Nguyệt Thần bột đá mạt hiển nhiên hiệu quả càng được, hơn xác xuất thành công rất cao.
	Francis khóe miệng dáng tươi cười thoáng cứng lại, phảng phất có điểm tâm đau nhức.
	Nhằm vào El dã tâm, Jacques cẩn thận nói: "Bất quá chúng ta hay là muốn cẩn thận những...này Ngụy Thần triệt để đầu nhập vào Chiến Tranh Chi Chủ, dùng bản thân vì là hấp dẫn thiết hạ bẫy rập, bọn chúng ta đợi đợi một thời gian ngắn, các loại ( đợi) Chiến Tranh Chi Chủ kiên nhẫn mất đi, lại cẩn thận tìm kiếm mục tiêu động thủ."
	"Ta biết." El nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Leviathan thông minh nhạy cảm, tuổi trẻ có tài hoa, lý trí lại có bốc đồng, Francis thực lực cường đại, học thức uyên bác, ăn nói hơn người, trí tuệ sâu xa Jacques ngươi thì cẩn thận, làm việc đâu vào đấy, giỏi về di bù đắp, các ngươi ba người vừa vặn hình thành góc bù:bổ sung là ta khôi phục bản thân, tái nhập chí cao tốt nhất trợ giúp.
	Cố ý dừng một chút, ! Lộ Tây Ân các loại ( đợi) biểu đạt thành kính sau nói: "Francis ngươi đưa ra thiên sứ vị ta rất hài lòng, các ngươi liền với tư cách đi theo của ta địa vị cao nhất thiên sứ, Sí thiên sứ, Francis lực lượng của ngươi thiên trọng tại hủy diệt cùng tử vong, vậy ngươi liền với tư cách thay thế ta tiến hành linh hồn Thẩm Phán 'Tử vong thiên sứ ." Cũng có thể coi 'Thẩm Phán thiên sứ ." 'Chính nghĩa thiên sứ, ."
	"Jacques ngươi trước hết nhất đi theo ta • truyền bá đạo của ta, cho nên ngươi là 'Khải kỳ thiên sử ." Cũng có thể coi 'Cứu rỗi thiên sứ, • Leviathan ngươi là trẻ tuổi nhất môn đồ, tinh thần phấn chấn phồn vinh mạnh mẽ, tựa như sáng sớm sao kim, đại biểu cho Quang Huy hàng lâm, bởi vậy, ngươi là 'Quang Huy thiên sứ ." Cũng có thể xưng 'Thần hi chi tinh ." 'Sáng sớm chi tử, ."
	Lộ Tây Ân nội tâm có chút cảm thấy khó xử, như thế nào đến cái này Dị Độ Không Gian • chính mình còn không thoát khỏi được "Sa đọa Thần Tinh" tương quan.
	"Tốt rồi, ta trở lại về thần vực, củng cố thần tính cùng thần chức • Jacques hồi trở lại Balitan thành, bố trí truyền giáo phương diện sự tình, cũng điều động mặt khác môn đồ cùng tín đồ phụ trợ Francis giám thị mặt khác Ngụy Thần • ghi chép đám bọn chúng hành tung, vì tương lai bắt giết chuẩn bị sẵn sàng. Leviathan ngươi đi ước định thứ hai địa điểm chờ đợi Ann Hughes, cùng hắn cùng một chỗ bí mật phản hồi Balitan thành, ven đường bắt đầu bí mật truyền giáo." El hạ đạt thần dụ, phân công lấy nhiệm vụ, bởi vì Lộ Tây Ân "Không biết bay", cho nên lưu lại cùng Ann Hughes sẽ cùng.
	"Cẩn tuân Chúa chi thần dụ." Francis, Jacques cùng Lộ Tây Ân cùng kêu lên trả lời.
	Chờ đến El, Jacques cùng Francis bay đi • Lộ Tây Ân mới thật dài mà nhẹ nhàng thở ra, trong đó Francis cho áp lực của mình lớn nhất • cái này cuối cùng có thể buông lỏng một điểm rồi.
	Lại một lát sau, xác nhận không ai giết cái "Hồi mã thương", Lộ Tây Ân sờ lên ngực, móc ra một quả Ngân Bạch họa (vẽ) đầy hoa văn huân chương, ở trên lóe ra trong trẻo nhưng lạnh lùng Nguyệt Hoa.
	Còn chưa tiến vào bí kỳ hội trước, Lộ Tây Ân sẽ biết ban cho linh tính chi chủng sự tình, nhập hội về sau, tức thì bị nhiều lần đề cập, dùng hắn cẩn thận tính cách, làm sao có thể không đúng này chuẩn bị sẵn sàng?
	Thông qua bí kỳ hội bên trong tài liệu giải đại khái tình huống về sau, nhằm vào cùng Ngụy Thần có quan hệ, có thể thôn phệ linh hồn cùng thân thể tình huống, Lộ Tây Ân phỏng theo mặt trời chi miện cơ sở kết cấu dùng có thể sưu tập đến đã trên trung đẳng tài liệu luyện chế ra một quả bán thành phẩm huân chương, tuy nhiên lúc ấy còn chưa chính thức lý giải cái này bộ phận kết cấu đến cùng đại biểu cái gì hàm nghĩa, nhưng Lộ Tây Ân có không ít nắm chắc có thể dùng này hấp thu linh tính chi chủng, lại để cho luyện kim vật phẩm chính thức hoàn thành.
	Tại đã biết thần tính Quang Huy cùng linh tính chi chủng bộ phận chân tướng về sau, Lộ Tây Ân đối với cái kia bộ phận kết cấu là chân chính nắm giữ, tin tưởng biến mười phần, bởi vậy mới có thể dù bận vẫn ung dung, không chút hoang mang mà đứng ngoài quan sát Francis hấp thu linh tính chi chủng, mà không phải kiếm cớ cùng lý do trì hoãn.
	Về sau, Lộ Tây Ân dùng mệnh vận quỷ bí người đặc thù thuận lợi quấy nhiễu El cùng Francis không có thi triển pháp thuật cùng vận dụng toàn lực quan sát, mượn nhờ mặt trời chi miện cộng hưởng, dùng huân chương hấp thu linh tính chi chủng, khiến cho nó đã trở thành thần thuật cấp ba vật phẩm.
	"Có thể đem năng lực hồi phục, tốc độ, nhanh nhẹn cùng lực lượng đều tăng lên tới Tam cấp đại kỵ sĩ tiêu chuẩn, Nguyệt Quang loại huyết mạch là quy tắc thêm vào tăng lên tới tứ cấp, chẳng qua không có phản ứng năng lực các loại ( đợi) các phương diện đề cao, vẫn là không cách nào cùng chính thức tứ cấp đại kỵ sĩ chống lại." Lộ Tây Ân khẽ gật đầu thầm nghĩ, đón lấy đem tin tức lưu đang khống chế đầu mối, cũng vì này cái huân chương mệnh danh:
	"El thánh huy, Tam cấp đẳng cấp cao Thần Thuật vật phẩm."
	"Có lẽ, nó mới là thành tín nhất tín đồ."
	"—— Lộ Tây Ân = Y Văn Tư "
	Đem huân chương đọng ở bào ở trong, Lộ Tây Ân bắt đầu dùng Nguyệt Thần bột đá mạt tu bổ hai kiện ma pháp vật phẩm, cũng tính toán tốt thời gian đi chờ đợi đợi Ann Hughes.
	Sông Solna thực chất, nước gợn nhộn nhạo, từng đạo thiển ảm ánh sáng hiển hiện, Minh Giới chúa tể gào thét thanh âm truyền ra: "Cuối cùng đã thoát khốn, ta muốn giết El, đem linh hồn nhốt tại Minh Giới ở trong chỗ sâu, quất mười ngàn năm!"
	Không biết tại sao, đột nhiên theo thuật Cấm Cố trong giải thoát, về tới cái thế giới này.
	Minh Giới chúa tể thích ứng dịch chuyển không gian mê muội cùng hoàn cảnh chung quanh, hai điểm dạng kim hồng mang đột nhiên cứng lại, bởi vì trước mặt không có một bóng người.
	Không phải của ta hóa thân đã tìm được Chiến Tranh Chi Chủ tới cứu ta sao?
	Nghĩ cách vừa mới hiển hiện, một đạo quấn quanh lấy đen kịt hỏa diễm kiếm quang Tương Mạc tên chém ra, mang theo nồng hậu dày đặc hủy diệt khí tức.
	Từng tầng từng tầng loại Thần Thuật phòng ngự vô thanh vô tức vỡ ra, Minh Giới chúa tể trên thân thể đột nhiên xuất hiện một vết kiếm hằn sâu, hai điểm dạng kim hồng mang không có bất kỳ phản kháng liền dập tắt.
	"Đa tạ vĩ đại Chiến Tranh Chi Chủ cứu giúp, ta sơ suất quá, làm cho đập phá tất cả mọi chuyện." Nguyệt Thần Asin đã không có Ngụy Thần cảm giác, cũng không cách nào duy trì nhân thể hình dạng, biến trở về lão niên Bán Nhân Mã (Centaur) bộ dáng, màu trắng râu ria theo lời nói kịch liệt lay động, hiển nhiên tâm tình phi thường kích động cùng sa sút.
	Chiến Tranh Chi Chủ là một vị đeo bịt mắt độc nhãn người đàn ông trung niên hình tượng, bề ngoài tục tằng hào phóng, khẽ gật đầu: "Chuyện lần này là do ở địch nhân quá giảo hoạt, mặt khác thần linh lại quá lo lắng.
	"Ngươi là người thứ nhất triệt để thuần phục ta đấy, ta không thể bạc đãi ngươi, đây là ta tháng trước giết chết người phản bội thần tính, so với ngươi so sánh phù hợp, ngươi hấp thu nó đi."
	trong tay bay ra một đoàn Thần Tinh giống như quả cầu ánh sáng.
	Asin vừa mừng vừa sợ, hoàn toàn không muốn qua Chiến Tranh Chi Chủ sẽ ban cho chính mình thần tính, cái này, đây quả thực quá hùng hồn rồi, kích động có chút cà lăm mà nói: "Vĩ đại chiến tranh, cái này, đây là Thần Tinh thần tính?"
	"Thần hi chi tinh, hoàng hôn ngôi sao, yêu cùng thẩm mỹ hóa thân, bí ẩn tử vong cùng phục sinh, ngươi hấp thu nó về sau, liền đem là phục sinh chi thần El chủ yếu đối tượng công kích." Anna Constance không có giấu diếm, đem cái này đoàn thần tính bốn cái thần chức rõ ràng nói cho Asin, "Tuy nhiên có thể thông qua tróc bong mặt khác thần linh thần tính phát triển, có thể cũng không sánh nổi Minh Giới chúa tể thần tính cùng cái này thần tính có thể mang đến bản chất đề cao."
	Đây là lại để cho ta làm mối? Asin sửng sốt một chút, đón lấy không do dự mà bắt đầu hấp thu thần tính, có thể một lần nữa trở thành thần linh, mồi nhử thì sao?
	Theo thần tính dần dần bị Asin hấp thu, thân thể bắt đầu biến hóa, Bán Nhân Mã (Centaur) đặc thù cùng râu ria biến mất, bộ mặt biến trơn bóng, dáng người cất cao, trước sau lồi lõm, rất nhanh liền trở thành một vị tóc vàng mắt xanh mỹ nữ tuyệt sắc.
	"Rất tốt, ngươi bây giờ chính là yêu cùng đẹp chi thần, tia nắng ban mai cùng hoàng hôn ngôi sao rồi." Anna Constance hài lòng đứng lên, trọng ra phải tay sờ xoạng thoáng một phát Asin khuôn mặt, đón lấy thu liễm dáng tươi cười, lại để cho ly khai.
	Chiến tranh trong đại điện biến an tĩnh lại, đầm đặc chinh phạt trong hơi thở bỗng nhiên cuốn một hồi gió lạnh, Anna Constance lâu dài mà đứng yên tại chỗ.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 153: Lộ Tây Ân thánh huy 
Chương 154: đối diện gặp lại không quen biết



	Chương 154: đối diện gặp lại không quen biết
	Vĩ Sông Solna cốc, Husum nội thành, khắp nơi là lùng bắt "Phục sinh, phì nhiêu cùng cứu trừng chi thần" truyền đạo người cùng tín đồ binh sĩ, khiến cho toàn thành ồn ào ầm ĩ, dù cho đến buổi tối cũng không có dẹp loạn.
	Thế nhưng mà, lùng bắt hành động lại cơ bản không có tính thực chất thu hoạch, El trước mắt tín đồ nguyên bản là bị đuổi bắt "Hỏa diễm cùng cứu rỗi chi thần" bí mật thư đồ chuyển hóa mà đến, bọn hắn sớm đã thành thói quen che giấu tung tích cùng trà trộn tại đám người phương pháp, sẽ không cho quan trị an cùng binh sĩ lưu lại ấn tượng, lúc này trừ phi Chiến Tranh Chi Chủ các loại ( đợi) thần linh nhân viên thần chức có thể như Chân Lý Giáo hội (sẽ) đồng dạng nhiều , có thể lần lượt lần lượt dụng thần thuật kiểm tra, nếu không muốn dựa vào đột kích tính lùng bắt tìm được bọn hắn, đó là khó như lên trời.
	Về phần nghe xong thần học biện luận, mắt thấy El cướp đoạt Nguyệt Thần thần tính, "Đập phát chết luôn" Minh Giới chúa tể mà xuất hiện thiển tín đồ, đã tìm được cũng vô dụng, bọn hắn cùng truyền giáo người, Tế Tự các loại ( đợi) tạm thì không có bất cứ gì liên quan, chỉ có thể nhét vào giám thị phạm trù.
	"Đem cái này mấy phong thơ phân biệt đưa đến cái kia mấy nơi, sau đó dựa theo trong thư nói yêu cầu làm. Đây là sớm tiền trả một nửa thù lao, các loại ( đợi) bằng hữu của ta nhìn thấy ký hiệu, tìm được ngươi, sẽ đưa cho ngươi còn lại một nửa thù lao." Lần nữa biến hóa dung mạo Ramiro đứng ở bên đường, phân phó lấy một vị đường đi nhận thức hành thương.
	Vị này hành thương bề bộn gật đầu không ngừng, nhận lấy cái kia sáng lạn "Chói mắt" kim tệ cùng mấy phong thư, chỉ là cái này một nửa thù lao liền vượt xa bình thường đưa tin trả thù lao, lại để cho hắn hoàn toàn không có cách nào cự tuyệt, hơn nữa còn có mặt khác một nửa thù lao!
	Nghĩ đến đây cái, hắn liền tâm nóng vội vàng, đây cơ hồ nhanh chống đỡ lên hành thương một lần kiếm được thuần lợi nhuận rồi, thật sự là một vị đại phú hào ah!
	Ramiro cố kỵ che dấu cửu hoàn Đại pháp sư cùng Hoàng Kim Kỵ Sĩ cấp độ Chiến Tranh Chi Chủ, quyết định liên lạc cộng đồng tiến vào Erdogan bán đảo ba vị cao bài danh người gác đêm, cùng với tại Erdogan bán đảo phía bắc sơn mạch cùng quốc gia điều tra ba năm trước đây Vẫn Thạch Thiên Hàng sự kiện năm vị đẳng cấp cao nhân viên thần chức, hai vị Hoàng Kim cấp độ kỵ sĩ, sáu vị Thiên kỵ sĩ, lại để cho bọn hắn phân ra nhân thủ đến đây tương trợ, chuyện nơi đây quả thật có chút cổ quái!
	Mà bởi vì cái này Dị Độ Không Gian không hiểu khí tức áp chế, Giáo Hội chỉ ở hoàn toàn khống chế được mấy cái quốc gia bố trí Truyền Tống trận, còn chưa cân nhắc xa xôi khu vực, bởi vậy không cách nào viễn trình thông tin bọn hắn chỉ (cái) có thể sử dụng nguyên thủy liên lạc thủ pháp.
	Về phần hướng thống lĩnh phụ cận bán đảo, sơn mạch, quốc gia điều tra hạng mục công việc hồng y giáo chủ đoàn thành viên, khổ tu sĩ thủ lĩnh Warren Hill cầu viện, thì tạm thời không cần phải · dù sao cổ quái ở nơi nào là một điểm manh mối đều không có, chỉ là căn cứ ma pháp nghị viện Đại pháp sư cùng Francis nhân vật thần bí này ở đây, mới tăng lên coi trọng đẳng cấp, mà chung quanh một vòng quốc gia cùng trong bộ lạc cùng loại cổ quái sự kiện nhiều vô số kể · nếu như mỗi gặp được một kiện liền hướng hồng y giáo chủ đoàn thành viên xin giúp đỡ, bọn hắn nhất định sẽ phi thường tức giận, sự tình gì đều muốn bọn hắn tự mình ra tay, cái kia phái nhóm người mình đến đây điều tra làm cái gì?
	"Vì cái gì hơn ba năm trước, cái này Dị Độ Không Gian rất nhiều địa phương đều xuất hiện mưa sao chổi, loại nhỏ Vẫn Thạch Thiên Hàng sự kiện, làm cho không người nào có thể phân biệt Ngân Nguyệt AiTenna cùng Tử Linh giới thần bí tồn tại đến tột cùng ngã rơi tới nơi nào? Có lẽ là bọn chúng dẫn phát hay sao? Ân, ta phải tìm cơ hội lẫn vào cái kia cướp đoạt Nguyệt Thần thần tính Ngụy Thần Giáo Hội." Ramiro nhẹ nhàng lắc đầu · chuẩn bị quay người ly khai —— không biết vì cái gì, ủng có nhân loại loại này sinh vật có trí khôn Dị Độ Không Gian, mặc kệ bản thân lớn nhỏ như thế nào · tại ngày đêm dài ngắn cùng một năm khoảng cách bên trên đều cùng vật chất thế giới chủ cùng loại, mặt khác không thích hợp nhân loại sinh tồn Dị Độ Không Gian thì trái lại.
	Lúc này, mấy vị bình dân đè thấp tiếng thảo luận truyền vào Ramiro nhạy cảm lỗ tai.
	"Nghe nói Minh Giới chúa tể thật sự bị vĩ đại cứu rỗi chi thần đánh chết, lặng lẽ nói cho các ngươi biết, trong thần miếu tượng đá đột nhiên từ đó vỡ ra, đại bộ phận Tế Tự cũng không dù có được thần quyến chi lực, chỉ có một số nhỏ còn có thể miễn cưỡng vận dụng." Một vị tại thần miếu phụ cận làm việc bình dân thấp giọng nói ra.
	"Thật vậy chăng? Ta nhớ đến lúc ấy vĩ đại cứu rỗi chi thần chỉ là nói một cách đơn giản hai cái từ đơn!" Các bình dân có thể nghe không hiểu cổ Babur ngữ.
	"Xem ra thật sự tựa như trong miêu tả như vậy, là chí cao vô thượng cứu rỗi chi thần, các loại ( đợi) lần này lùng bắt đi qua · ta ······" vị này bình dân đem lời nói tự đáy lòng ép xuống, ai biết bên cạnh đồng bạn có thể hay không tiến đến mật báo.
	"Hừ, nếu thật là vĩ đại như vậy · tựu cũng không lại để cho Nguyệt Thần Asin chạy thoát rồi, ˉ tại một lần nữa du ngoạn sơn thuỷ thần vị, trở thành yêu cùng thẩm mỹ hóa thân · tia nắng ban mai cùng hoàng hôn ngôi sao, đang tại trong thần miếu một lần nữa ban cho Tế Tự thần quyến chi lực." Thái Dương cùng tư pháp chi thần Berro tín đồ bất mãn nói.
	Rõ ràng đã xảy ra nhiều như vậy biến hóa! Minh Giới chúa tể rõ ràng thật đã chết rồi? Ai ra tay?
	Hơn nữa Ngụy Thần quả thật có thể thông qua hấp thu thần tính cải biến thần chức cùng tình huống, khó trách môn sẽ bị thần tính ảnh hưởng, tính cách cực đoan hóa, trở thành dục vọng nô lệ, suy nghĩ năng lực hạ thấp, Ramiro vừa nghĩ trong giáo hội bộ đội Ngụy Thần đánh giá · một bên cạnh chú ý tới một điểm dị thường, mấy vị này bình dân thảo luận sự tình lúc · trong đó một vị là không yên lòng, nhìn chung quanh, trầm mặc ít nói.
	"Đã xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn thậm chí ngay cả thảo luận dục vọng đều không có, chẳng lẽ là Minh Giới chúa tể tín đồ? Không đúng, nếu thật là tín đồ, dù cho sẽ không bi thương phẫn nộ, cũng nên mê mang thất thần mới đúng, không có khả năng giống như bây giờ cảnh giác đánh giá bốn phía, có vấn đề!"
	Nhìn xem vị này dáng người thấp bé nam tử trẻ tuổi bóng lưng, Ramiro lặng lẽ đi theo phía sau của hắn, làm một tên thường xuyên biến hóa thân thể bí mật tiềm nhập người gác đêm, hắn đối với cảm xúc phản ứng, tâm lý tình huống các loại ( đợi) có khá cao tiêu chuẩn năng lực phán đoán, đối với thật nhỏ dị thường phi thường nhạy cảm.
	Nhất chỗ bình thường dân nghèo bùn trong phòng.
	Thấp bé Idris xác nhận không ai đi theo về sau, chui vào phòng ốc, đối với bên trong vận sức chờ phát động Ann Hughes nói: "Tôn kính truyền giới người, vĩ đại cứu rỗi chi thần cùng mấy vị truyền giới người đã an toàn ly khai, chỗ cửa thành phong tỏa cũng buông lỏng. Ta còn thăm dò được tin tức khác ······ "
	Ann Hughes lúc trước là lưu ở trong thành với tư cách hành động ngoài ý muốn nổi lên tiếp ứng người, bởi vậy tại El, Francis các loại ( đợi) sau khi rời đi, bởi vì nghiêm khắc lùng bắt không thể không ngưng lại che dấu tại tại đây, thông qua điều động thủ hạ thành kính tín đồ bốn phía nghe ngóng tin tức tìm kiếm ly khai cơ hội.
	Nghe xong Idris tình báo, Ann Hughes tại ngực vẽ lấy Francis đề nghị Thập Tự Giá dấu hiệu: "Ta Chúa uy năng không xa không giới, Minh Giới chúa tể mưu toan phản bội Chân Thần, tự nhiên sẽ chịu đến trừng phạt. Tốt rồi, ngươi rời đi trước, các loại ( đợi) sự tình dẹp loạn, ta lại hướng ngươi truyền bá vĩ đại cứu rỗi chi thần tin mừng, vì là khôi phục thần tính, tái nhập chí cao mà kính dâng."
	"Duy Tín Ngưỡng cứu rỗi chi thần." Idris đồng dạng vẽ lấy Thập Tự Giá, lui về ly khai.
	Đưa mắt nhìn hắn đi xa, Ann Hughes tranh thủ thời gian đóng cửa phòng, xuất ra vật phẩm, bắt đầu ngụy trang, bỗng nhiên · hắn cảm giác bả vai bị người nhẹ vỗ nhẹ, bên tai truyền đến trầm thấp mỉm cười: "Ta cũng muốn nghe xem vĩ đại cứu rỗi chi thần tin mừng."
	Ngân Nguyệt treo cao, đã là trời tối người yên, Lộ Tây Ân tại ước định bờ sông chỗ bí mật cùng đợi Ann Hughes.
	Đã qua một hồi lâu · Lộ Tây Ân mới nhìn đến một đạo nhân ảnh lén lén lút lút sờ đi qua, đón lấy tháo bỏ xuống ngụy trang, lộ ra Ann Hughes khuôn mặt: "Leviathan, có ở đây không?"
	Xác nhận là Ann Hughes khí tức về sau, Lộ Tây Ân theo chỗ bí mật đi ra: "Trễ như vậy? Nội thành phong tỏa rất nghiêm?"
	"Ân." Ann Hughes không có nói nhiều, mà là mỉm cười hỏi, "Leviathan · ngươi lần này làm ra lớn như vậy kính dâng, vĩ đại El thần cần đã ban cho ngươi linh tính chi chủng?"
	Lộ Tây Ân thoáng nghi hoặc, đúng lúc này như thế nào hỏi vấn đề này: "Đúng vậy · vĩ đại El thần ban cho ta cùng Francis linh tính chi chủng, tăng lên Jacques thực lực, Ann Hughes, ngươi yên tâm, ngươi phản hồi Balitan thành sau khẳng định cũng cũng tìm được cùng loại khen thưởng."
	"Há, mạnh cỡ bao nhiêu, hiệu quả gì, đạt không có đạt tới Jacques trình độ?" Ann Hughes biểu hiện được tựa như thoáng ghen ghét mới môn đồ lão gia hỏa.
	Lộ Tây Ân đối với cái này ngược lại là rất lý giải, mỉm cười nói: "Chỉ là cường hóa lực lượng, tốc độ, nhanh nhẹn cùng năng lực hồi phục linh tính chi chủng · phối hợp ta trời sinh khí lực , có thể cùng bình thường thần huyết anh hùng chống lại."
	"Rất không tồi." Ann Hughes lộ ra một tia đè nén không được vui sướng, tựa hồ là vì là "Leviathan" linh tính chi chủng chỉ có trình độ này mà vui vẻ · "Tốt rồi, chúng ta nhanh lên lên đường đi, sớm chút ly khai lòng chảo sông sớm chút an tâm."
	Trong lòng của hắn cũng là đồng dạng mừng rỡ · bởi vì hắn là "Thân thể khống chế" Ramiro! Ann Hughes đang bị hắn hấp thu thiển tầng ký ức cùng tế bào thân thể sau đã tử vong!
	"Lần này thật sự là đã nhận được Chúa phù hộ, đơn giản theo dõi một cái hành vi người lạ thường, đã tìm được Ngụy Thần El môn đồ , có thể thuận lợi lẫn vào Giáo Hội cao tầng, tìm được bọn hắn cướp đoạt Nguyệt Thần thần tính nguyên nhân, tìm được Francis hỗn tạp trong đó cổ quái, mà các loại ( đợi) phát hiện cái cửa này đồ 'Linh tính chi chủng, có chút loại Thần Thuật ta không cách nào thông qua thân thể huyết mạch lực lượng mô phỏng · dễ dàng bộc lộ ra sơ hở về sau, lại để cho ta gặp cái này 'Linh tính chi chủng, chỉ là cường hóa thân thể thứ bảy môn đồ Leviathan."
	"Ha ha · đây là Chúa ban cho cực kỳ may mắn vận, là đối với ta nhiều năm thành kính ban thưởng, là lại để cho ta vì là tản vinh quang."
	Sự tình thuận lợi như vậy, Ramiro nội tâm nhịn không được đắc ý vui sướng, dò xét bốn phía, muốn chuẩn bị động thủ.
	Lộ Tây Ân nghe được Ann Hughes thúc giục chính mình ly khai lời nói, hơi sững sờ, có gì đó quái lạ!
	Nếu như hắn quan tâm mới môn đồ sẽ hay không vượt qua hắn, vì cái gì không hỏi Francis?
	hắn là thành kính El tín đồ, vì cái gì không quan tâm thoáng một phát El hấp thu Nguyệt Thần thần tính tình huống?
	Con mắt có chút nheo lại, Lộ Tây Ân ngoài lỏng trong chặt, tùy thời có thể làm ra phản ứng, hoài nghi Ann Hughes bị vị nào Ngụy Thần đã khống chế.
	Ramiro gặp bốn phía xác thực không người, trên mặt nổi lên đắc ý lại nụ cười quỷ dị, trong cơ thể bắt đầu nhúc nhích.
	"Một cái chỉ tương đương với đại kỵ sĩ tiêu chuẩn gia hỏa, hơn nữa vừa mới thăng cấp, còn chưa thích ứng tình trạng cơ thể. . . ··· thật sự là một đầu không có phản kháng lực thuần khiết cừu non ah."
	"Tại đây không phải nguy cơ tứ phía Husum thành, ta có thể bắt lấy hắn, hảo hảo dùng khảo vấn phối hợp ký ức hấp thu, không cần giống như…nữa lúc trước như vậy vội vàng.
	Ramiro dáng tươi cười càng ngày càng đậm, muốn biểu hiện ra chính mình "Thân thể Ma Vương" khủng bố, lại để cho con này không có từng va chạm xã hội "Cừu non" hiểu rồi trên cái thế giới này còn có càng nhiều cường giả, còn có quỷ dị hơn hay thay đổi thủ đoạn!
	Đột nhiên, bên trên bầu trời một đạo nhân ảnh rơi xuống, lại để cho Ramiro dừng lại động thủ ý định.
	"Francis?" Lộ Tây Ân ngược lại càng thêm cảnh giác.
	Francis cười nói: "Ta đối với Minh Giới chúa tể bảo tàng cảm thấy rất hứng thú, Leviathan, mang ta đi Thần Vực."
	Tuy nhiên sau đó hỏi thăm lúc, El một mực cường điệu là mình "Thiên Nhân cảm ứng" mới đập phát chết luôn Minh Giới chúa tể, nhưng Francis thông qua hiện tượng miêu tả, sơ bộ phán đoán là thuật Cấm Cố hoặc mê cung thuật, bởi vậy hoài nghi có Đại pháp sư cũng tiềm nhập Husum thành, mục tiêu đối tượng là Minh Giới chúa tể.
	Thái Dương cùng tư pháp chi thần trong Thần Vực, cao lớn cường tráng Berro chính phiền não mà đi tới đi lui, tuy nhiên Chiến Tranh Chi Chủ đã vụng trộm rút về khu trừ nhóm người mình mệnh lệnh, nhưng trong một năm nếu không pháp đánh chết El, thì sẽ phải chịu càng thêm nghiêm trọng xử phạt.
	Suy đi nghĩ lại, nhớ tới đoạn thời gian trước đến thần miếu "Buôn bán bí mật tri thức" nữ tử thần bí.
	"Hi vọng nàng nói 'Bí mật tri thức, có thể trợ giúp ta cường đại lên, đến lúc đó không chỉ là El, còn có Anna Constance!" Berro hạ quyết tâm, lại để cho Đại Tế Tự xin mời vị nữ tử kia tới.
	Đã qua một đoạn thời gian rất dài, Đại Tế Tự mới mang theo một vị thanh thuần tuyệt mỹ như là tinh linh cô gái tóc vàng tiến nhập Thần Vực.
	"Sofia nữ sĩ, không biết ngươi có bí mật gì tri thức?" Berro trực tiếp hỏi.
	Sofia hai mắt bích lục thanh tịnh, dáng tươi cười tinh khiết ngọt ngào, theo trong túi trữ vật lấy ra vài cuốn sách tịch nói: "Tôn kính Thái Dương thần, cái này muốn xem ngươi cần gì."
	"Ta chỗ này có 《 thành thật chi thư 》 《 thủ tự chi thư 》 《 thiện lương chi thư 》 các loại(đợi đã), cùng với chung cực phiên bản 《 mỹ đức chi thư 》."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 154: đối diện gặp lại không quen biết
Chương 155: nơi tốt



	Chương 155: nơi tốt
	Cấn trăng chiếu vào bãi sông phía trên, Thanh Thanh mịt mờ một mảnh. !
	Nghe được Francis đề nghị, Ramiro giật mình, đón lấy cố ý lộ ra thần sắc tham lam: "Minh Giới chúa tể bảo tàng? Ta có thể cùng đi sao?"
	Tại Husum nội thành nghe nói Minh Giới chúa tể chính thức vẫn lạc lúc, Ramiro là sợ hãi kêu lên một cái, đó là cửu hoàn thuật Cấm Cố, không phải pháp lệnh tử vong, làm sao có thể trực tiếp giết chết Minh Giới chúa tể!
	Muốn biết đã từng có ma quỷ bá tước bị giam cầm thuật phong ấn suốt một ngàn năm cũng không tử vong, về sau tại thuật Cấm Cố ma pháp hiệu quả chậm chạp biến mất trước mới thông qua trước sau thực rất nhiều ma quỷ tín đồ cố gắng thoát khốn, cho nên hắn nghiêm trọng hoài nghi là vị kia cửu hoàn Đại pháp sư thừa dịp thế cục hỗn loạn cơ hội, bố trí tốt ma pháp trận, thả ra Minh Giới chúa tể, hoàn thành đập phát chết luôn.
	hắn cố tình điều tra việc này nhưng lại bị ngăn trở tại không biết Minh Giới chúa tể bị phong ấn vị trí cụ thể, cũng không biết Thần Vực chỗ, tăng thêm phát hiện Ann Hughes, đã có truy tra Nguyệt Thần thần tính sự kiện manh mối, vì vậy tạm thời buông.
	Bởi vậy, theo Francis trong miệng biết rõ Leviathan phát hiện Minh Giới chúa tể Thần Vực về sau, hắn cấp thiết muốn muốn đi dò xét một, hai, nhìn xem Minh Giới chúa tể phải chăng đã từng phát hiện cái gì, gặp cái gì, lúc này mới bị cửu hoàn Đại pháp sư nhìn chằm chằm vào.
	Cũng chính là bởi vì Minh Giới chúa tể vẫn lạc, Ramiro trong nội tâm đối với "Leviathan" chỉ vẹn vẹn có một tia hoài nghi triệt để tan thành mây khói —— lúc ấy hắn nhìn thấy Leviathan nhảy vào trong nước, mà thuật Cấm Cố thi pháp địa điểm một cái khả năng chính là trong sông.
	Theo hai cái địa điểm ước định khoảng cách, chúng nó cùng Husum thành vị trí, cùng với mấy cái thời gian điểm chặt chẽ , có thể rõ ràng nhìn ra Leviathan cũng không đủ thời gian qua lại, nhưng lại có thể giấu diếm được Francis, dù là hắn là cửu hoàn Đại pháp sư cũng làm không được, trừ phi là truyền kỳ cường giả!
	Nhưng nói như vậy, hoàn toàn có thể quét ngang Erdogan bán đảo, không cần phải trốn trốn tránh tránh, che che lấp
	"Một vị Ngụy Thần tài bảo khẳng định rất phong phú, ta không ngại phân ra một phần đổi lấy Ann Hughes ngươi tình hữu nghị." Francis mỉm cười nói, hắn mục đích chủ yếu cũng là điều tra Minh Giới chúa tể bị giam cầm sự tình · "Hơn nữa nhiều nhiều người một phần lực lượng, như vậy chúng ta có thể nhanh nhất thời gian hoàn thành vơ vét, không kinh động Chiến Tranh Chi Chủ."
	Nói đến đây, hắn như cũ khóe miệng mỉm cười · không đếm xỉa tới mà nhìn về phía Lộ Tây Ân: "Leviathan, ngươi không muốn đi? Lúc trước ngươi có thể là phi thường hướng tới đấy."
	"Nếu như là tự chính mình, khẳng định không dám đi, ai biết Minh Giới chúa tể Thần Vực ở bên trong có quái vật gì, nhưng hiện tại có Francis cùng Ann Hughes các ngươi cùng một chỗ, ta đương nhiên không muốn thả những cái...kia
	'Đáng yêu, tài bảo." Lộ Tây Ân hơi "Cuồng nhiệt" nói, đối với trải qua Thần Vực lúc không hiểu nhìn chăm chú cảm (giác) cùng Minh Giới chúa tể đột nhiên đem Thần Vực đem đến Sông Solna thực chất có thăm dò điều tra nghĩ cách · hiện tại vừa vặn có Francis hai người Đương tấm mộc bài, hơn nữa dù cho tra không được cái gì, còn có thể theo Minh Giới chúa tể trong bảo khố tìm được phù hợp tài liệu tu bổ trên người ma pháp vật phẩm.
	Ramiro bỗng nhiên nhíu mày: "Chúng ta đây phải nhanh một chút · Minh Giới chúa tể sau khi ngã xuống, Thần Vực hội (sẽ) chậm chạp tán loạn, lại trễ một điểm nên cái gì cũng không tìm thấy."
	Chờ tiến vào Minh Giới chúa tể Thần Vực, chia nhau tìm kiếm "Tài bảo" lúc, mình còn có càng cơ hội tốt giết chết Leviathan, sau đó ngụy trang thành hắn, đến lúc đó đem sự tình từ chối đến Thần Vực cổ quái ở trên so mặt khác lấy cớ mạnh hơn nhiều!
	"Leviathan, dẫn đường." Francis không chút hoang mang nói, Minh Giới chúa tể chỉ là bị giam cầm · còn có hóa thân tại, Thần Vực làm sao có thể tiêu tán?
	Lộ Tây Ân cùng Francis là tâm tư giống nhau, nhưng đều không có biểu hiện ra ngoài · dù sao tại thành kính El thần tín đồ trong mắt, Minh Giới chúa tể khẳng định xác định nhất định bị đập phát chết luôn rồi.
	Mang lên này chuỗi bằng đá vòng tay, Lộ Tây Ân đi đầu nhảy vào Sông Solna · Francis theo sát lấy nhảy xuống, Ramiro thì thông qua biến hóa huyết mạch, mô phỏng một cái dưới nước hô hấp cùng hành động loại Thần Thuật, vô thanh vô tức đi theo cuối cùng.
	Hướng thượng du bơi một hồi lâu, thông qua phong tỏa không có nghiêm mật như vậy Thủy Môn về sau, Lộ Tây Ân liền mang theo Francis cùng Ramiro đã đến gần Minh Giới chúa tể Thần Vực, cái loại này kỳ quái nhìn chăm chú cảm (giác) lần nữa lóe lên một cái rồi biến mất.
	"Xác thực ở ngay gần." Francis thấy được cái kia từng bầy nửa mục nát loài cá · sau đó bằng vào bản thân đối với tử vong lực lượng nhạy cảm cảm ứng, trái lại mang theo Lộ Tây Ân cùng Ramiro hướng đáy sông ở trong chỗ sâu bơi đi.
	Xuyên qua một lùm tùng kỳ quái xám trắng đồng cỏ và nguồn nước · Francis đột nhiên vọt tới cùng nhau xem thức dậy rất bình thường sông thạch, đón lấy, nước sông cấp tốc biến hóa, đã trở thành một cái đen kịt trầm trọng cửa đá, mang theo mãnh liệt khí tức tử vong.
	Cái này phiến cửa đá tương đương tàn phá, màu đen kịt tại từng chút một tróc bong, bên trong vật chất đang thong thả mục nát thành bùn.
	"Minh Giới chúa tể thật sự vẫn lạc!" Francis không đếm xỉa tới giống như cười mà không phải cười biểu lộ thoáng một phát cứng lại, thốt ra, chẳng lẽ không phải thuật Cấm Cố?
	Lộ Tây Ân cùng Ramiro cũng kỳ quái mà nhìn về phía hắn: "Ngươi chừng nào thì sinh ra Minh Giới chúa tể không có vẫn lạc ảo giác rồi hả?"
	Hai người biểu lộ tựa hồ nhất trí, nhưng Ramiro ẩn hàm cười nhạo, Lộ Tây Ân lại hai tay nắm chặt, khí lực to đến tựa hồ muốn lòng bàn tay đâm rách, bởi vì không như vậy dùng sức, không cách nào khống chế chính mình như Francis như vậy kinh ngạc.
	Sử dụng thuật Cấm Cố phong ấn Minh Giới chúa tể chính là Lộ Tây Ân, không…nữa người so với hắn rõ ràng hơn tình huống cụ thể rồi, có thể Minh Giới chúa tể rõ ràng thật sự vẫn lạc! Sự tình biến càng quỷ dị hơn!
	"Có lẽ là bị tại đây nồng đậm khí tức tử vong ảnh hưởng tới." Francis ˉ dậy kinh ngạc, thuận thế trả lời, hắn chưa từng có tại Leviathan, Ann Hughes bọn người trước che dấu qua chính mình đặc biệt cùng cường đại, cũng không lo lắng hội (sẽ) đưa tới hoài nghi, thực lực chính là hết thảy căn bản, hơn nữa hắn đã "Hấp thu" linh tính chi chủng, El phi thường yên tâm.
	Ramiro không có nhiều lời, đưa mắt nhìn sang đen kịt cửa đá, nghiên cứu đánh như thế nào khai mở nó, dù sao chờ một chút nếu có cơ hội, hắn không ngại đem Francis cùng lúc làm sạch, vậy cũng là công lao thật lớn.
	"Căn cứ Minh Giới chúa tể giáo lí cùng truyền lưu Thần Thoại, Thần Điện bên ngoài có thất trọng Môn, mỗi một trọng Môn đều muốn dùng một kiện chết theo phẩm trao đổi mới có thể mở ra, nếu không liền vĩnh viễn tại hai cánh cửa tầm đó, gặp dài dòng buồn chán thống khổ, thẳng đến linh hồn triệt để tiêu vong, cùng tự nhiên dung hợp." Francis nói một cách đơn giản nói, " hiện tại bởi vì Thần Vực tán loạn, Minh Giới thủ vệ quay về ngủ say, đại môn bắt đầu mục nát, chúng ta chỉ cần tùy tiện cầm kiện đồ vật có thể mở ra."
	Nói xong, hắn nhặt lên một viên đá cuội, nhẹ nhàng phóng tới trên cửa đá chìa khoá khổng lồ trong lỗ thủng.
	Không có gì bất ngờ xảy ra, đen kịt trên cửa đá một hồi vầng sáng di động, vô thanh vô tức hướng (về) sau mở ra, bên trong truyền đến thống khổ không ngừng kêu rên, thổi ra lạnh như băng rét thấu xương gió lạnh.
	Francis không có trì hoãn, đi đầu bước vào, Lộ Tây Ân đề phòng mà theo sau lưng, hai người tiến vào tĩnh mịch không thấy năm ngón tay trong bóng tối trọn vẹn một phút đồng hồ, mới đợi đến lúc Ramiro tiến đến.
	"Ta ở bên ngoài thi triển mấy cái loại Thần Thuật, phòng ngừa bị tử vong lực lượng xâm nhập." Ramiro vượt lên trước "Giải thích" nói, hắn đối với Minh Giới chúa tể Thần Vực tràn ngập cảnh giác, ai biết vị kia cửu hoàn Đại pháp sư phải chăng đã ly khai.
	Francis không nói gì thêm, nhẹ nhàng ừ một tiếng, trong bóng đêm duy nhất có thể nhìn thấy u xanh lân quang trên đường hướng về hạ một cánh cửa đi đến, đột nhiên, chung quanh xuất hiện lần lượt từng cái một tái nhợt vặn vẹo gương mặt, chúng nó nữ có nam có, trẻ có già có, nổi bồng bềnh giữa không trung, mang theo oán độc thống khổ cảm xúc hướng về ba người đánh tới.
	Đen kịt sương mù dày đặc theo Francis trên người toát ra, đem chung quanh bao phủ, những...này "Linh hồn ác mặt" bổ nhào về phía trước nhập vào đến liền vô thanh vô tức mà hoàn toàn biến mất.
	"Minh vực tán loạn, Tử Linh môn cũng bắt đầu không bị ước thúc." Francis nhắc nhở một câu, đón lấy xuất ra một quả tiền bạc, mở ra hạ một đạo cửa đá.
	Sau đó, ba người gặp yêu quỷ, U Linh, cấp thấp xác ướp các loại ( đợi) bất tử sinh vật, nhưng có Francis cái này đã biểu hiện ra thực lực cường đại Thiên kỵ sĩ, vượt quan là phi thường thuận lợi, ngẫu nhiên có lọt lưới đấy, cũng bị "Tứ cấp đại kỵ sĩ" Leviathan cùng "Tứ cấp Tế Tự" Ann Hughes tiêu diệt.
	Đệ lục đạo thạch cửa mở ra, phía sau cửa không hề u ám, mà là mông lung, tựa như sáng sớm sương mù.
	Trong sương mù, có rất nhiều bóng người ngã xuống đất rên rỉ, khí tức suy yếu, tựa hồ sắp chết đói; có tế đàn trùng trùng điệp điệp, không ít sợ hãi khóc rống chi nhân bị chết lặng đám người ủng lên tế đàn; có dã thú quái vật hoành hành, kêu thảm thiết cắn xé nuốt nhân loại; có Tế Tự, thần linh tranh đấu, bị không hiểu ảnh hướng đến tử vong người bình thường; có thần linh tức giận, nhấc lên lũ lụt bao phủ thành thị tràng cảnh; có chiến tranh nhiều lần, thi cốt khắp nơi tràng cảnh; có dày vò vất vả, nhiều lần được quất, thậm chí muốn đi cùng dã thú vật lộn lấy lòng quý tộc nô lệ ······
	Cái này sương mù liền phảng phất chính thức Địa Ngục, biểu hiện ra cái thế giới này nhân loại bình thường đủ loại đau khổ.
	"Đi thôi, tụng niệm cầu nguyện từ, bảo trì lại tâm linh thành kính, tựu cũng không chịu ảnh hưởng." Ramiro đã nhận được bộ phận Ann Hughes ký ức, đối với cái này biết sơ lược.
	Đi đến trong sương mù, Lộ Tây Ân chỉ cảm thấy từng tiếng thê thảm kêu rên lọt vào tai, bên chân vô số bóng người duỗi ra từng con tái nhợt gầy gò cánh tay, ý đồ bắt lấy bất luận cái gì có thể bắt được đích sự vật, dùng này thoát ly thống khổ, liền mang thương cảm tâm linh không có gợn sóng, lại để cho những cánh tay này tựa như hư ảnh đồng dạng xuyên qua thân thể.
	Ly khai sương mù, phía trước xuất hiện hai miếng sắp tán loạn cửa đá.
	"Hai con đường?" Francis không hiểu nhìn về phía Ramiro.
	Ramiro lắc đầu: "Ta cũng không biết cuối cùng một cánh cửa sẽ có hai lựa chọn, không bằng tách ra đi, Francis ngươi cường đại nhất, chính mình đi một bên, ta cùng Leviathan đi một mặt khác, bằng không về thời gian khả năng không kịp."
	hắn cảm giác mình tựa như không có hảo ý lão sói xám, tại tỉnh táo tìm kiếm lấy cơ hội săn mồi cừu non.
	"Ân, Minh vực tán loạn tốc độ rất nhanh, không xa rời nhau đi mà nói chúng ta rất có thể không cách nào sưu chọn được mỗi một góc." Francis đồng ý Ramiro đề nghị, mở ra bên phải cánh cửa đá kia, tiến nhập Minh Giới chúa tể Thần Điện.
	Ramiro mỉm cười nhìn xem Lộ Tây Ân: "Leviathan, chúng ta cũng vào đi thôi."
	"Được." Lộ Tây Ân đồng dạng hồi trở lại dùng "Mỉm cười" .
	Bên trái cửa đá về sau là một cái che kín cột đá hành lang, uốn lượn về phía trước, không có một bóng người, lãnh lãnh thanh thanh, chính là giết người phóng hỏa nơi tốt!
	"Đợi vượt qua nơi hẻo lánh, đã rời xa Francis, liền lập tức động thủ!" Ramiro gặp "Leviathan" tựa hồ không hề phòng bị, nội tâm lẩm bẩm.
	Đi về phía trước thêm vài phút đồng hồ, hành lang hướng quẹo phải ngoặt (khom), hai bên xuất hiện gian phòng, có thể toàn bộ trống trơn, đã nhìn không tới người, cũng không nhìn thấy Tử Linh.
	"Thật sự là một chỗ tốt ah!"
	Ramiro đánh giá "Leviathan" cao ngất bóng lưng, trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 155: nơi tốt
Chương 156: "Chuyện tốt" thật khó làm



	Chương 156: "Chuyện tốt" thật khó làm
	RaMiro trải qua phía trước một loạt sự kiện đã bỏ đi đối với "Leviathan" hoài nghi vững tin hắn chỉ là một cái dựa vào "Linh tính chi chủng" mà có được tứ cấp đại kỵ sĩ thực lực bình thường "Thần Quyến giả", cùng ở vào Thiên kỵ sĩ đỉnh phong chính mình không hề khả năng so sánh, trong nội tâm khó tránh khỏi chủ quan kiêu ngạo, chẳng qua hắn là bí mật ám sát cùng chính diện giết được rất rất mạnh người cao bài vị người gác đêm, trải qua tình cảnh nguy hiểm không ít, lúc này trên mặt ngoại trừ khiến người ta nhìn không ra mánh khóe dáng tươi cười, bề ngoài cùng thân thể động tác cũng không bất luận cái gì không ổn, miễn cho kinh tha cho "Leviathan", không thể một kích thành công.
	Trong cơ thể của hắn, trái tim, ruột các loại ( đợi) khí quan bắt đầu mềm hoá, như là một bãi thịt nát, chờ một chút sẽ hóa thành viên thịt đem Leviathan hoàn toàn cái bọc ở bên trong, tiêu hóa hấp thu —— bảo hiểm để đạt được mục đích, hắn buông tha cho khảo vấn ý định, chuẩn bị hấp thu thiển cấp độ ký ức là được rồi.
	Phía trước Leviathan như cũ "Không phát giác gì", Ramiro mắt cá chân dùng sức, cả người liền bay nhào đi ra ngoài, nhưng này lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến Francis hơi vui vẻ thanh âm: "Cuối cùng vượt qua các ngươi rồi."
	"Ta XXX *** lần thứ hai bị ngươi đánh gãy chuyện tốt rồi!" Ramiro cường hành dừng sức bật, bởi vậy một cái lảo đảo thiếu chút nữa ngã quỵ, sau đó hắn thuận thế quay người, cố ý sắc mặt trắng bệch mà nói: "Francis, ngươi vô thanh vô tức theo tới, thiếu chút nữa hù chết ta."
	Lộ Tây Ân cũng lại càng hoảng sợ: "Bên kia có vấn đề?"
	Francis đối với Ramiro sợ đến thiếu chút nữa té ngã phản ứng có chút lý giải: "Cánh cửa kia là thông qua Minh Hà bên trên 'Linh hồn chi kiều, tiến vào khu vực hạch tâm đấy, nhưng bất kể là Minh Hà hay (vẫn) là linh hồn chi kiều, hiện tại đã tán loạn rất nhiều, bày biện ra phi thường khủng bố Hư Không trạng thái, cho nên ta quay đầu đi bên này.
	"Chúng ta đây không muốn chậm trễ, bằng không bên này cũng rất có thể tán loạn đến không cách nào tiến lên trình độ." Lộ Tây Ân ra hiệu hai người đi mau.
	Francis nhẹ gật đầu, như cũ đi đầu mở đường, Ramiro đi ở cuối cùng, tâm tình buồn bực: "Lúc trước có thể thuận lợi theo dõi đến El tín đồ, tìm được Ann Hughes, đụng với chỉ (cái) cường hóa lực lượng cơ thể Leviathan · tất cả đều là được lợi với Chúa phù hộ, có thể liên tục hai lần có cơ hội giết chết Leviathan, tuy nhiên cũng bị Francis phá hư, điều này chẳng lẽ ý nghĩa vận may của ta liền dừng ở đây · khôi phục làm việc khúc chiết gặp trắc trở tình huống?"
	"Ngài là một, cũng là vạn, là bắt đầu, cũng là chung kết, xin mời phù hộ ta tìm được cơ hội thích hợp hấp thu Leviathan đi."
	Hành lang phía trước, tĩnh mịch Hắc Ám lần nữa hiển hiện, một cái màu xám trắng nổi lơ lửng vô số thi cốt dòng sông theo Minh vực xa xa vọt tới · chảy về phía không biết phương xa.
	"Cái này là Minh Hà?" Lộ Tây Ân tò mò đánh giá.
	Ramiro nhẹ gật đầu: "Ân, được xưng mỗi một giọt nước bên trong đều có một cái thống khổ oán độc linh hồn Minh Hà, tuyệt đối không nên bị nhiễm phải · ngoại trừ Minh Giới chúa tể, mặt khác thần linh đều sẽ được mà điên cuồng nổi điên."
	Bờ sông nghe một chiếc ghe độc mộc, nhưng Người đưa đò đã theo Minh vực tán loạn mà biến mất.
	"Thần Vực rốt cuộc là như thế nào hình thành hay sao? Vật chất cùng ý thức, ai mới là đệ nhất tính?" Francis dùng triết học gia giọng điệu nhẹ nhàng cảm thán kiêm phát ra nghi vấn, mục tiêu đương nhiên là "Thâm niên truyền giới người" Ann Hughes.
	Phía trước nửa câu nói , tương tự cũng là Lộ Tây Ân nghi hoặc, vốn cho là Thần Vực là cùng loại truyền kỳ ma pháp sư Bán Vị Diện đồ vật, chỉ là bởi vì thần linh lực lượng đặc thù, mới xuất hiện rớt giai cùng hư ảo biến hóa · nhưng phát hiện Minh vực theo Minh Giới chúa tể vẫn lạc mà tán loạn về sau, bắt đầu hiểu rồi cả hai sai biệt có chút lớn, truyền kỳ ma pháp sư Bán Vị Diện cũng sẽ không theo bản thân vẫn lạc mà hủy diệt —— duy nhất ngoại lệ là · nếu như loại này vẫn lạc là do ở nhận thức thế giới sụp đổ mà tạo thành, cái kia Bán Vị Diện cũng sẽ được ảnh hưởng mà hủy diệt.
	Ramiro vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói: "Tín ngưỡng lực hội tụ, thần linh từ đó ngưng tụ ra thần tính · còn lại tín ngưỡng lực thì dựa vào tại cùng thần tính biến thành hư ảo Thần Vực, tại Thần Vực bên trong, một vị thần linh thực lực ít nhất có thể thăng cấp một cấp độ. Mà như thần linh tử vong mà lại thần tính không có thuộc sở hữu, hoặc là hấp thụ thần tính thần linh không muốn duy trì nữa Thần Vực, thì Thần Vực liền sẽ từ từ tán loạn, tín ngưỡng lực cũng đem được thần tính dẫn dắt, hội tụ đến thần tính chung quanh."
	Không có thuộc sở hữu "Thần tính" theo thời gian chuyển dời · cũng sẽ từ từ tiêu tán.
	"Không hổ là vĩ đại El thần tán dương thần linh bác học người." Francis cười đạp vào ghe độc mộc.
	Ramiro oán thầm nói, chính thức Ann Hughes nào có ta nói được rõ ràng như vậy?
	Chờ đến Lộ Tây Ân cùng Ramiro leo lên ghe độc mộc · Francis hơi nhún chân, thuyền nhỏ liền trượt đứng dậy, tại bình tĩnh phảng phất không có sự sống lực minh trên sông hướng về bờ bên kia chạy tới.
	Lên bờ về sau, bị u ám sương mù bao phủ công trình kiến trúc xuất hiện ở Lộ Tây Ân bọn người trước mặt, đây là một tòa đen kịt lại rộng lớn dãy cung điện, từng cây từng cây cột đá chống hùng vĩ mái vòm, không hề như lúc trước như vậy hư ảo, mà lộ ra phi thường chân thật.
	"Cái này là Minh Giới chúa tể chỗ ở, thu thập 5000 phàm nhân nhập minh vực tu kiến cũng lại để cho bọn hắn chết theo ở đây, không ngờ rằng đem lớn như vậy cung điện cũng theo Tử Vong sơn cốc đưa đến rồi." Ramiro nói nội dung, Lộ Tây Ân cùng Francis cũng biết, đây là minh xác ghi chép ở Minh Giới chúa tể giáo điển bên trên đồ vật.
	Tại loại này dựa vào đe dọa mà sinh tồn nguyên thủy tôn giáo ở bên trong, huyết tế, tế sống, chết theo là quấn không ra nghi thức, thực tế thần chức cùng này tương quan do đó chịu đến thần tính ảnh hưởng đám gian thần kia, ví dụ như lúc trước hỏa diễm cùng Hủy Diệt Chi Thần Anida liền không ít làm chuyện loại này, đổ là trở thành cứu rỗi chi thần sau an bình tĩnh mịch rất nhiều, không có biểu hiện ra phương diện này khuynh hướng.
	"Cung điện rất lớn, chúng ta tách ra sưu tầm đi." Ramiro lần nữa đề nghị.
	Francis gặp tán loạn Hắc Ám đã lan tràn đến tòa cung điện này phụ cận, lo lắng nữa đến đi ra ngoài thời gian, vì vậy gật đầu đồng ý, dù sao đến lúc đó dùng bản thân năng lực lặng lẽ kiểm tra hạ hai người thu hoạch là được.
	Lộ Tây Ân cũng không có ý kiến, đang muốn tìm cơ hội sưu tập tinh kim, Bí Ngân, sắt đồng, băng thiết, Hồn thạch, Huyết Văn Cương, tinh không vẫn thạch đến luyện chế nguyên tố ý chí đặc thù bảy nguyên tố hợp kim, dùng này tu bổ Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, đương nhiên, Ngân Nguyệt huân chương, áo thuật quyền trượng, khỏe mạnh đai lưng, Thực Nhân Ma quái lực cái bao tay các loại ( đợi) trang bị tài liệu cũng là sưu tập đối tượng. ! Mở ra cung điện đại môn, Francis đi thẳng, Lộ Tây Ân phía bên trái nạng, Ramiro tiến vào bên trái cung điện.
	Một lát sau, Ramiro thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện, đề phòng nhìn thoáng qua Francis tiến vào đường hành lang, xác nhận hắn không có phản hồi dấu hiệu, sau đó sắc mặt âm trầm nhuyễn chuyển động thân thể, hòa tan vào trong bóng tối, như một cái bóng giống như lặng yên không một tiếng động mà đi về phía trước.
	"Ta cũng không tin lần này giết Leviathan cơ hội còn có thể bị ngươi đánh gãy!"
	Thiên kỵ sĩ tốc độ kinh người khủng bố, xẹt qua hành lang, xẹt qua gian phòng, rất mau nhìn đến phía trước nắm trường kiếm, cẩn thận đề phòng điều tra mỗi một chỗ "Leviathan" .
	Này cuối hành lang là một cái vẽ lấy màu trắng đầu lâu cùng máu tươi Trường Hà kim loại đen đại môn
	Ở trên đến từ Minh Giới chúa tể tử vong lực lượng đã sắp muốn hoàn toàn biến mất.
	Lộ Tây Ân cầm là một thanh phổ thông thép tinh trường kiếm, đây là theo Balitan thành xuất phát lúc El ban thưởng, cũng không phải là trong túi trữ vật sương giá.
	Cẩn thận quan sát thoáng một phát, Lộ Tây Ân hai tay cầm cầm trường kiếm hung hăng bổ vào màu trắng đầu lâu trung ương, đón lấy buông tay ra , mặc kệ do trường kiếm quấn quanh lấy cuối cùng tử vong lực lượng rơi xuống đất.
	PHỐC, thép tinh trường kiếm rơi xuống mà gạch bên trên lúc chỉ phát ra mục nát Mộc Đầu rơi xuống đất thanh âm.
	Lộ Tây Ân đẩy ra đại môn, trước mắt một mảnh vàng son lộng lẫy, Hoàng Kim, bạch ngân các loại ( đợi) tài bảo chiếm cứ tuyệt đại bộ phận, tại từng chiếc từng chiếc nến chiếu rọi phát ra ánh sáng chói mắt màu, mà ở những tài vật này trung ương, bầy đặt từng khối nhan sắc khác nhau kim loại nguyên một đám cổ quái kỳ lạ vật phẩm, từng kiện từng kiện chảy xuôi theo Thần Thuật khí tức trang bị.
	"Minh Giới chúa tể bảo khố?" Lộ Tây Ân liếc mắt liền thấy được Bí Ngân cùng Hồn thạch, những thứ khác thì còn đến không kịp phân biệt, đồng thời, cả người càng thêm đề phòng, lực lượng tinh thần chậm rãi triển khai, ai biết trong bảo khố có hay không Minh vực thủ vệ, ai biết Francis cùng tựa hồ có chút vấn đề Ann Hughes có thể hay không lặng lẽ cùng ở sau lưng, giết chết chính mình nuốt riêng những tài vật này.
	Mà chỗ tối Ramiro, nhìn thấy Leviathan tựa hồ bị cái này tài bảo ánh sáng sáng ngời hoa mắt con ngươi, ngu ngơ tại cửa ra vào thầm nghĩ trong lòng một tiếng:
	"Cơ hội!"
	Vì vậy, hắn liền dưới chân phát lực, vọt ra.
	Thế nhưng mà hắn mới vừa vặn lòe ra tránh né địa phương, cũng cảm giác được hành lang một mặt khác có lạ lẫm khí tức tới!
	"X! Lại bị cắt đứt rồi!" Ramiro phiền muộn được nhanh phát điên hơn, hoài nghi mình vận rủi quấn thân.
	Nhưng lúc này, hắn cũng không có biện pháp tốt hơn, một bên xông vào bảo khố, một bên chấn động không khí đối với Lộ Tây Ân bí ẩn nói: "Mau tránh đi vào, có người đến!"
	Lộ Tây Ân tại Ramiro dưới chân phát lực lúc liền đã nhận ra động tĩnh xa lạ kia khí tức cũng tự nhiên không gạt được hắn, bởi vậy đi theo tiến vào bảo khố núp ở một loạt bạch ngân về sau, cũng chọn lựa không bị phản xạ nơi hẻo lánh.
	Đã qua nửa phút, một đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại thân ảnh lén lén lút lút đi đến, Lộ Tây Ân thông qua khối kim loại phản xạ, nhìn thấy là một vị tóc vàng mắt xanh mỹ nữ tuyệt sắc, nhất cử nhất động tràn đầy cực kỳ mị hoặc cảm giác, có thể khí tức đã có điểm quen thuộc.
	"Là ai? Trước kia như thế nào chưa thấy qua?" Lộ Tây Ân trong nội tâm nghi hoặc mà thầm nghĩ.
	Cái này mỹ nữ tuyệt sắc đi đến bảo khố mặt khác hơi nghiêng, trên người phun trào ra tia nắng ban mai giống như ánh sáng, mở ra một đạo mật Môn, có thể mật phía sau cửa lại không có vật gì.
	"Đã không có? Không phải tại Sông Solna đầu nguồn đã nhận được một kiện làm bản thân lớn mạnh thần bí đồ đạc?" Vị mỹ nữ kia dùng từ tính ám ách gợi cảm thanh âm nghi hoặc mà lẩm bẩm.
	"Nguyệt Thần Asin? Như thế nào thành nữ?" Lộ Tây Ân cùng Ramiro đồng thời nhận ra cái này mỹ nữ tóc vàng là ai, cũng cảm ứng được trên người thần tính Quang Huy, "Đã nhận được mặt khác thần tính? Thoạt nhìn là gợi cảm, xinh đẹp, tia nắng ban mai phương diện thần chức. . . ··· "
	Do ở hiện tại Asin, thực lực tiêu chuẩn có chừng thất cấp, Lộ Tây Ân cùng Ramiro lại cố kỵ đối phương, không dám bạo lộ thực lực, cho nên đều không có đi ra ngoài, nhìn xem Asin tiện tay cầm vài món Thần Thuật vật phẩm, mở ra mặt khác một cái lối đi bí mật, tiếp tục thâm nhập sâu, tựa hồ chuẩn bị phản hồi lúc lại vơ vét bảo khố.
	Chung quanh lại yên tĩnh trở lại, Ramiro theo ẩn thân chỗ đi ra, mỉm cười nói: "Ta phát giác được Asin, cho nên bí mật theo dõi tới."
	Ta tin ngươi mới là lạ rồi, Lộ Tây Ân một bên oán thầm, cũng một bên đi ra.
	Nhìn thấy "Leviathan" ngưng trọng biểu lộ, Ramiro nhìn chung quanh, ha ha cười nói: "Ngươi không tin? Cái kia không có sao, lần này cuối cùng không ai quấy rầy."
	Cảm tạ Chúa phù hộ, trải qua ba lượt đánh gãy về sau, rốt cục có thể hấp thu "Leviathan" rồi!
	Vừa dứt lời, thân thể của hắn sẽ không có xương cốt giống như nhúc nhích lên.
	"Là hắn?" Lộ Tây Ân nhận ra là ai, cường hành cải biến dùng thuật Cấm Cố cùng mê cung thuật ý định, nếu như như vậy, hắn tự bạo tử vong có thể đào thoát!
	Theo sát lấy, Ramiro như là một bãi thịt nát giống như hướng về Lộ Tây Ân nhào tới.
	Đột nhiên, suy nghĩ của hắn ngạc nhiên cứng lại, bởi vì thấy được "Leviathan" hai mắt bích lục ánh sáng âm u lóe lên, cảm giác được ma pháp của mình kháng lực cấp tốc giảm xuống.
	"Hàng chú thuật?"
	"Hắn là ma pháp sư?"
	Nghĩ cách vừa mới hiển hiện, hắn liền nhìn thấy Lộ Tây Ân ngoại bào phía trên u ảm vầng sáng hiển hiện, ngưng tụ ra một đạo không khí trầm lặng xám trắng xạ tuyến đánh hướng mình.
	Bởi vì đều không có phòng bị, bắn tốc độ tuyến lại là cực nhanh, Ramiro trong nháy mắt liền bị đánh trúng, mà bị hàng chú thuật hiệu lực quấn quanh cho hắn khó có thể ngăn cản, chỉ cảm thấy phụ năng lượng tràn ngập thân thể của mình, khó có thể phát huy toàn bộ tiêu chuẩn, thực lực trực tiếp thấp xuống cấp một.
	"Suy yếu xạ tuyến, hắn là cái kia cửu hoàn Đại pháp sư?"
	"Không xong!"
	Trong giây lát này, Ramiro trong nội tâm có chút tuyệt vọng uể oải, thậm chí bắt đầu hoài nghi chân lý chi thần:
	"Vì cái gì không gợi ý thoáng một phát nguy hiểm?"
	Nhưng ngay lúc đó hắn liền "Tỉnh ngộ" tới: "Không đúng, liên tục ba lượt bị cắt đứt, Chúa đã nhắc nhở ta ba lượt, ta lại bị tự đại che mắt tâm linh!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 156: "Chuyện tốt" thật khó làm
Chương 157: kỳ quái chạm mặt 



	Chương 157: kỳ quái chạm mặt ( cầu vé tháng )
	"Là hắn, Lộ Tây Ân 7 Y Văn Tư!" !
	Tuy nhiên thực lực tạm thời hạ xuống thất cấp, nhưng Ramiro hay (vẫn) là theo Lộ Tây Ân đều không có giữ lại ma pháp chấn động và khí tức nhận ra thân phận của hắn, bởi vậy hiểu thêm chính mình trước mắt tình cảnh nguy hiểm.
	Mất đi tiên cơ, thực lực giảm xuống, mười hai giây về sau có lẽ còn có thể lại rơi nữa thấp hơn một bậc, như vậy chính mình tại ma pháp vật phẩm nhiều vô số kể Lộ Tây Ân 7 Y Văn Tư trước mặt, cơ hồ không có phần thắng chút nào, hơn nữa cái kia căn khảm nạm lấy Thái Dương bảo thạch , có thể thi triển thuật Cấm Cố ma pháp trượng cũng còn không dùng dùng đến, chính mình lại tiếp tục trì hoãn, bị linh hồn loại nguyền rủa thuật, vận mệnh quấy nhiễu thuật các loại ma pháp xâm nhập linh hồn, quấy nhiễu vận mệnh, liền thật sự hoàn toàn chết đi rồi!
	So sánh với mà nói, Ramiro càng muốn đụng với cửu hoàn Đại pháp sư, tại đối phương không rõ lai lịch mình dưới tình huống, bằng vào quỷ dị năng lực chạy trốn có thể là phi thường cao, mà đã giao thủ, mắt thấy qua chính mình tự bạo Lộ Tây Ân 7 Y Văn Tư lại khẳng định đoán được chính mình đại khái át chủ bài, tất nhiên sẽ làm ra tương ứng đề phòng.
	"Hắn liên tục thi triển hai cái ma pháp, dù cho một cái là tứ hoàn, một cái vật phẩm kèm theo, cũng có thể lâm vào ngắn ngủi giảm xóc trạng thái hôn mê."
	"Không thể còn muốn lấy nắm lấy cơ hội chuyển bại thành thắng, hắn xúc phát thuật cũng còn không vận dụng, kéo càng lâu, ta càng nguy hiểm."
	"Phải làm ra quyết đoán, do dự bất định chỉ biết hại chết chính mình!"
	Trong nội tâm rất nhiều nghĩ cách hiển hiện, có thể ngắn ngủn trong nháy mắt, dựa vào ý chí tiến giai, nguy hiểm kinh nghiệm phong phú Ramiro liền cường hành thu liễm lại tuyệt vọng uể oải, đã đoán được trước mắt thế cục, từng bãi từng bãi bốn phương tám hướng vọt tới thịt nát đột nhiên bành trướng, không có dấu hiệu nào mà tự bạo rồi.
	Dù là ngắn ngủn hai ba tháng ở giữa liên tục tự bạo, dù là vừa rồi thương thế cũng còn không được đến triệt để phục hồi như cũ, dù là sẽ được thời gian dài ở vào thực lực trạng thái hư nhược, thậm chí ảnh hưởng tương lai trở thành sử thi kỵ sĩ khả năng, Ramiro cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, đúng lúc này, không đối với chính mình lòng dạ ác độc, không quyết định thật nhanh chính là đối với địch nhân dung túng, chết rồi liền sẽ vĩnh viễn ở vào thực lực trạng thái hư nhược, vĩnh viễn không có khả năng tấn chức sử thi kỵ sĩ.
	Ầm ầm, kinh thiên động địa bạo tạc nổ tung đem Ramiro phụ cận Hoàng Kim, bạch ngân, bảo thạch toàn bộ biến thành bột phấn khủng bố sóng xung kích mang theo vô số khối vụn, lấy cực kỳ khí thế kinh người cùng tốc độ hướng về Lộ Tây Ân vọt tới.
	"Ta cũng không tin ngươi không né tránh!"
	"Ta cũng không tin đánh không ngừng ngươi kế tiếp pháp thuật!"
	Ramiro dữ tợn ý chí tựa hồ bao hàm ngậm tại tiếng nổ mạnh trong.
	Bởi vì nhận thức thế giới ( minh tưởng hoàn cảnh ) đã chuyển hóa sử dụng "Ba hạt hai giống như minh tưởng pháp", càng gần sát chân thật, Lộ Tây Ân ngoại trừ minh tưởng tốc độ nhanh tại đồng cấp hai đến gấp ba, đang thi triển ma pháp sau giảm xóc bên trên cũng muốn so bình thường lục hoàn ma pháp sư ngắn một điểm, hơn nữa quan trọng nhất là, phía trước hai cái ma pháp một cái là tứ hoàn, một cái là Bất Hủ Vương Tọa pháp bào kèm theo, khiến cho thi pháp giảm xóc đối với đẳng cấp cao ma pháp sư mà nói vốn là phi thường ngắn ngủi một giây tả hữu có thể khôi phục.
	Cho nên, Ramiro tự bạo cũng muốn rất đúng dựa vào uy lực khủng bố làm cho Lộ Tây Ân tại vừa vượt qua thi pháp giảm xóc, luống cuống tay chân dưới tình huống, thi triển phòng ngự loại pháp thuật hoặc là trực tiếp gây ra ly khai, như vậy là hắn có thể lẩn tránh ngắn ngủi lại cực kỳ nguy hiểm linh hồn chuyển di thời gian.
	Khủng bố khí lãng từ phía sau lưng bên ngoài mỗi một cái phương hướng dùng để, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, dưới tình huống như vậy, không có vị nào ma pháp sư không trước tiên nghĩ chính mình.
	Lộ Tây Ân so Ramiro đoán trước được sớm hơn khôi phục, cơ hồ ở lúc bạo tạc vừa mới phát sinh liền từ trong mê muội thoát khỏi đối mặt loại trình độ này bạo tạc nổ tung, hắn vô ý thức muốn sử dụng "Năng lượng hấp thu lực trường" .
	Nhưng lúc này, tại động thủ trước liền nhiều lần khuyên bảo lời của mình kịp thời hiện lên ở trong óc:
	"Nếu không có thể giết chết cùng nhốt ở Ramiro hắn nhất định sẽ khắp nơi tuyên dương thân phận của ta, đến lúc đó, không cách nào nữa khoảng cách gần quan sát cùng ghi chép thần linh dưỡng thành thí nghiệm đều là chuyện nhỏ bị hồng y giáo chủ nhìn chằm chằm vào liền phiền phức lớn rồi!"
	"Không thể để cho hắn thoát ra của ta khống chế, tử vong hoặc là nhốt!"
	Phóng chạy Ramiro hậu quả nguyên một đám thoáng hiện, Lộ Tây Ân kiên định mà đứng ngay tại chỗ, không có thi triển "Năng lượng hấp thu lực trường", mà là nắm lấy cơ hội kích phát ma pháp vật phẩm, cũng vì cam đoan đánh trúng, tận lực áp chế thoáng một phát Pháp Thuật Xúc Phát khởi động.
	Nhất Đạo băng tuyết óng ánh xạ tuyến theo Lộ Tây Ân ngực trái đánh ra, mang theo băng thiên tuyết địa ở bên trong không hề sinh cơ thật sâu yên tĩnh xuất vào bành trướng khí lãng bên trong.
	Cùng lúc đó khủng bố bạo tạc nổ tung uy lực đánh vào Lộ Tây Ân trên người, hắn đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, sau đó thoáng hiện tại mật đạo cửa vào, trên người nhiều hơn một tầng phòng hộ năng lượng tổn thương lồng ánh sáng.
	Bởi vì Pháp Thuật Xúc Phát hơi chút trì hơi có chút, Lộ Tây Ân là sắc mặt uể oải, khóe miệng chảy máu, nếu không có Bất Hủ Vương Tọa pháp bào lực phòng ngự cũng tạm được, hơn nữa tránh được bạo tạc nổ tung uy lực hung mãnh nhất thời khắc, lúc này chỉ sợ lại nhận lấy cưỡng chế tiến vào Không Gian lúc như vậy thương tổn nghiêm trọng, mà không phải như bây giờ bình thường thương thế.
	Chờ đợi bạo tạc nổ tung khí lãng dẹp loạn thời gian, Lộ Tây Ân móc ra một ống "Thủy ca" dược tề ăn vào, sắc mặt phục hồi từ từ.
	Có lẽ là bởi vì "Tịch Tĩnh Băng Quan" mang đến đông lại ảnh hưởng, khủng bố bạo tạc nổ tung cũng không tứ lướt bao lâu, ngắn ngủn vài giây đồng hồ sau liền triệt để dẹp loạn, trên đất kim phấn bạc mạt bảo thạch mảnh, rất nhiều Thần Thuật vật phẩm cùng tài liệu cũng đồng dạng chịu khổ hủy diệt.
	"Ồ?" Lộ Tây Ân cẩn thận đề phòng mà tra xét rõ ràng một lần, chợt phát hiện trong lúc nổ tung có một viên khối băng y hệt tinh thể, bên trong tựa hồ đông lạnh lấy quỷ bí bóng đen.
	Dùng Pháp Sư Chi Thủ đem khối này tinh thể lấy đi qua, Lộ Tây Ân xác nhận cái này là do ở Tịch Tĩnh Băng Quan không thể hoàn toàn hòa tan, mà tinh trong cơ thể bóng đen là một đoàn nước bùn giống như huyết nhục, xuyên thấu qua cái này huyết nhục, loáng thoáng có thể nhìn thấy một trương tái nhợt Ramiro gương mặt, biểu lộ ngốc trệ, như là đông lại ngàn vạn tuổi băng điêu.
	"Thân thể của hắn cùng linh hồn đều rất đặc thù ah, lúc trước dùng Tịch Tĩnh Băng Quan đông lại linh hồn, đều là liền linh hồn mang thân thể cùng một chỗ hòa tan tiêu mất, không để lại một điểm dấu vết." Lộ Tây Ân thoáng cảm thán một câu, liên tục thi triển ma pháp phong ấn cái này viên băng tinh, sau đó lấy ra Thần Quang Thủy Tinh Cầu, thông qua bản thể cùng "Phân Thân" ở giữa liên hệ, tìm kiếm Ramiro lưu lại phục sinh át chủ bài.
	Tận mắt nhìn thấy Ramiro tự bạo, lại gặp được hắn rõ ràng xuất hiện ở trước mặt mình, Lộ Tây Ân coi như là người bình thường cũng có thể muốn lấy được hắn tất nhiên có phục sinh phương pháp xử lý, kết hợp với thân thể quỷ dị phân liệt cùng tự bạo năng lực, sơ bộ có thể đoán ra hắn là thông qua phân liệt thân thể phương thức để hoàn thành quá trình này, mà bởi vì không rõ ràng lắm trực tiếp gạt bỏ Ramiro còn sót lại linh hồn có thể hay không triệt để giết chết hắn, lại để cho hắn không cách nào phục sinh, Lộ Tây Ân lựa chọn tìm được trước hắn còn sót lại "Đồ đạc" .
	"Loại này không có tương ứng ma pháp nghi thức phụ trợ phục sinh, chịu nhất định có Không Gian khoảng cách hoặc là về thời gian hạn chế." Lộ Tây Ân theo nửa nhân sĩ chuyên nghiệp góc độ đã bắt đầu "Ma pháp điều tra", loại này phục sinh thủ đoạn khẳng định không giống Vu Yêu bùa hộ mệnh hộp sinh mệnh, Felipe cải tiến qua sinh mệnh giấu kín thuật như vậy, dù cho khoảng cách lại xa, mất đi ý thức thời gian lại lâu · sau khi chết cũng có thể thông qua dự đoán còn sót lại hộp sinh mệnh cùng đạo cụ phục sinh.
	Đương nhiên, nếu như Ramiro huyết mạch năng lực thực sự như vậy nghịch thiên, phục sinh khối thịt là giấu ở Thánh thành Lance ở trong, Lộ Tây Ân cũng chỉ có thể nhận biết · ly khai Minh Giới chúa tể Thần Vực sau liền lập tức xa rời đi xa tại đây, dựa vào vận mệnh quỷ bí người đặc thù tránh né truyền kỳ cường giả.
	Trong thủy tinh cầu, hai điểm hào quang chậm rãi sáng ngời, chính giữa xuất hiện một cái như có như không liên tuyến.
	"Híc, ngay tại Thần Vực bên ngoài? Hắn lùi lại tiến đến nguyên lai là bố trí phục sinh át chủ bài đi rồi!" Lộ Tây Ân giật mình tự nói, đón lấy thu hồi băng tinh, dành thời gian tìm kiếm trong bảo khố chưa hủy hoại tài liệu cùng Thần Thuật vật phẩm.
	Dù sao theo liên tuyến xem · do với mình đông lại Ramiro linh hồn , bên kia còn không có phục sinh dấu hiệu, kể từ đó · cái kia có lẽ chính là mình cực kỳ tốt thí nghiệm tài liệu!
	Lộ Tây Ân một bên sưu tập, một bên thầm nói: "Tinh kim, Bí Ngân còn sót lại đi một tí, Hồn thạch cùng Huyết Văn Cương so với ta dự tính nhiều lắm, tinh không vẫn thạch số lượng rất thưa thớt lại đủ rồi, ta trong túi trữ vật còn có một chút tinh kim, Bí Ngân cùng sắt đồng, hiện tại còn kém băng thiết rồi." Mặt khác, có thể chữa trị khỏe mạnh đai lưng Minh Hà huyết hoa cũng tìm được một đóa.
	Đột nhiên, cả tòa cung điện kịch liệt lay động thức dậy · một tia hắc khí mãnh liệt mà vào, tiêu mất lấy một
	"Lớn như vậy chấn động? Francis bên kia làm cái gì?"
	"Minh vực bắt đầu triệt để vỡ vụn rồi!"
	Thế cục thoáng một phát biến nguy cấp, Lộ Tây Ân tranh thủ thời gian vận chuyển vận mệnh ngôi sao · dùng lời tiên đoán loại pháp thuật tìm kiếm đường ra, đầy sao biến hóa tầm đó, Thủy Tinh Cầu ánh sáng chỉ hướng Asin tiến vào lối đi bí mật.
	"Đây không phải là xâm nhập Minh vực? Mà là thông đạo rời đi?" Lộ Tây Ân vốn còn muốn truy đi lên xem một chút Asin phải tìm cái gì · tìm một cơ hội cầm đến xuống, nhưng bây giờ bất chấp thất vọng, cho mình gây tăng tốc độ thuật, nhanh chóng nhảy vào thông đạo.
	Thông đạo trên vách tường, từng con U Linh bị trói buộc tại tường ở trong, vặn vẹo lên gương mặt vươn tay nghĩ phải bắt được Lộ Tây Ân, có thể đi hoàn toàn theo không kịp Lộ Tây Ân tốc độ · bị hắn phi tốc xẹt qua, cánh tay chỉ có thể tại chỗ vung vẩy · sau đó bị cấp tốc sụp đổ Minh vực triệt để thôn phệ.
	Thông đạo về sau là một chỗ cung điện, một cái không đầu Tử Vong Kỵ Sĩ đột nhiên lao ra, tại Minh vực sụp đổ dưới ảnh hưởng, hắn là điên cuồng như thế, mang theo ngập trời tử vong khói đen, mãnh liệt đánh tới.
	Lộ Tây Ân tay phải một ngón tay, một đạo u xanh xạ tuyến bay ra, đánh trúng cái này lục cấp tiêu chuẩn, trấn thủ lối đi bí mật Tử Vong Kỵ Sĩ.
	Điên cuồng không để ý tới trí Tử Vong Kỵ Sĩ không có tránh né, đón xạ tuyến liền lao đến, bị xạ tuyến đánh trúng, thân thể cùng tử vong khói đen trong nháy mắt biến thành từng chút một u Lục Quang mang, mọi nơi tán loạn.
	Lục hoàn ma pháp "Phân ly thuật" !
	"Xem ra Minh vực tán loạn lại để cho thực lực của hắn thấp xuống không ít." Còn chuẩn bị thứ hai pháp thuật Lộ Tây Ân không có trì hoãn, tiếp tục xông vào, hơi nghi hoặc một chút Asin là như thế nào ly khai đấy, bất quá nghĩ đến biết được Minh Giới chúa tể mật thất, liền so sánh hiểu rõ rồi.
	Cung điện cuối cùng, là một cái nguy nga cửa lớn màu đen, nó nhanh đóng chặt lại, phảng phất không có việc gì vật có thể làm cho nó mở ra.
	Mà Lộ Tây Ân phía sau, sụp đổ Minh vực là như thủy triều vọt tới, vô thanh vô tức đem hết thảy thôn phệ.
	Lộ Tây Ân nửa hé miệng, phát ra im ắng chú văn, từng đạo vô hình ma pháp chấn động lan tràn đến trên cửa, mang theo vặn vẹo biến hóa.
	Đen kịt đại môn bị ảnh hưởng địa phương, thoáng một phát biến trong suốt, tựa như một mặt màu đen thủy tinh.
	Lộ Tây Ân bước nhanh về phía trước, thân thể hơi nghiêng, vai phải đụng ở bên trên, đại môn rõ ràng thật sự phát ra thủy tinh nghiền nát thanh âm.
	Rầm rầm, màu đen thủy tinh mất đầy đất, Lộ Tây Ân thừa cơ chụp một cái đi ra ngoài, cảm nhận được phun trào nước sông.
	Lục hoàn ma pháp, "Durlag thủy tinh chuyển hóa" !
	Đứng người lên, quay đầu lại nhìn xem Minh vực hoàn toàn biến mất, Lộ Tây Ân bỗng nhiên trong lòng hơi động, xuất ra đông lại Ramiro linh hồn tinh thạch, nhìn thấy bên trong khối thịt đang ngọ nguậy, linh hồn tại bành trướng, tựa hồ lập tức liền muốn nổ bung.
	"Như vậy cũng được? Hắn tách ra khối thịt xảy ra chuyện gì biến hóa?"
	Lộ Tây Ân vội vàng đứng dậy, cho mình gây một cái "Biển chi áo choàng", rất nhanh hướng lúc trước xác định địa điểm bơi đi.
	Tuyệt đối không thể để cho hắn phục sinh!
	Khoảng cách cũng không xa xôi, có thể Lộ Tây Ân đến nơi trước, phong ấn Ramiro linh hồn tinh thạch liền hoàn toàn tan rã rồi, khối thịt cùng linh hồn cùng một chỗ mất đi.
	Vượt qua một khối trong sông cự thạch, Lộ Tây Ân cẩn thận tới gần chỗ đó, miễn cho bị "Phục sinh" tới Ramiro đánh lén.
	Đẩy ra đồng cỏ và nguồn nước, Lộ Tây Ân biểu lộ thoáng một phát biến ngốc trệ, chỗ đó không phải Ramiro, mà là một vị tóc vàng "Thiếu nữ", tóc của nàng chỉnh tề mà buộc ở bên phải, rủ xuống trên vai, bên người cắm một bả quấn quanh lấy ngọn lửa màu đen trường kiếm, trong tay cầm một cái kỳ quái nhánh cây, ở trên ăn mặc một khối đen sì khối thịt.
	Nàng đang tại đồ nướng giống như đem khối thịt đặt ở trường kiếm ngọn lửa màu đen bên trên trở mình.
	"Ngươi đang làm cái gì?" Kỳ quái cảm giác thân thiết lại để cho Lộ Tây Ân bật thốt lên hỏi ra.
	"Thiếu nữ" quay đầu, màu đỏ tươi con mắt mang theo rất chân thành tâm tình nói: "Thịt bò nướng làm ah."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 157: kỳ quái chạm mặt 
Chương 158: biến trắng thành đen 



	Chương 158: biến trắng thành đen ( cầu phiếu đề cử )
	"Thịt bò nướng làm ······" Lộ Tây Ân biểu lộ khó được vặn vẹo, nếu như mình thuật không có có vấn đề, kia đen sì khối thịt cần chính là Ramiro tách ra thân thể, dùng để phục sinh "Đạo cụ", lại bị thiếu nữ này trở thành thịt bò khô nướng, nướng ······
	Không biết vì cái gì, Lộ Tây Ân cũng không cảm thấy buồn nôn, chỉ có một loại không hiểu vui vẻ.
	"Khá tốt đây là Sona ngươi sông, không có cá ăn thịt người, nếu như là tại dã ngoại hoang vu, bị chó hoang ngậm trong mồm đi lời mà nói..., cái kia Ramiro liền chính thức 'Chết không nhắm mắt, rồi." Hắn nghĩ như vậy nói.
	Tinh mắt đỏ "Thiếu nữ" cầm lấy nhánh cây, tại Lộ Tây Ân há mồm trợn mắt trung tướng đen sì phảng phất nướng cháy đâu khối thịt thoáng một phát nhét vào trong miệng, nhai nhai nhấm nuốt vài cái, sau đó có chút không cam lòng mà sờ lên bụng: "Thật đói."
	Ven đường đồ ăn đừng ăn bậy ······ Lộ Tây Ân muốn ngăn cản lời nói còn chưa nói ra miệng đã bị ngăn ở trong cổ họng.
	Tóc vàng tóc dài, tinh mắt đỏ, dung mạo tinh xảo, nam nữ chẳng phân biệt được, tùy tùy tiện tiện liền tiêu hóa Thiên kỵ sĩ huyết nhục tinh hoa ······ vị này thiếu nữ thân phận tại Lộ Tây Ân trong lòng là miêu tả sinh động.
	"AiTenna?" Lộ Tây Ân ngưng trọng hỏi.
	Nếu như là Ngân Nguyệt chi thần AiTenna lời mà nói..., kỳ quái cảm giác thân thiết cùng lúc trước đi qua nơi này lúc không hiểu nhìn chăm chú cảm (giác) liền nói xuôi được rồi.
	Thiếu nữ tóc vàng loạng choà loạng choạng mà đứng người lên, dùng quấn quít lấy ngọn lửa màu đen trường kiếm chống đỡ lấy chính mình, không có lạnh nhạt cảm (giác) mà nhìn về phía Lộ Tây Ân, có chút chăm chú lại có chút phàn nàn mà nói:
	"Thật đói."
	"Ngươi cần gì đồ ăn? Máu tươi? Thiên kỵ sĩ huyết nhục?" Lộ Tây Ân suy đoán cái này hư hư thực thực AiTenna "Thiếu nữ" trạng huống trước mắt, có hay không ở vào ngã xuống cấp độ sau thời kỳ dưỡng bệnh?
	Nghe được Lộ Tây Ân đặt câu hỏi, tóc vàng "Thiếu nữ" cau mày hồi trở lại suy nghĩ một chút, kiên định mà lắc đầu: "Không thể ăn."
	Vậy ngươi mới vừa rồi còn thịt bò nướng làm ····. . . Tuy nhiên đối mặt rất có thể là toàn bộ thế giới tầng cao nhất tồn tại, Lộ Tây Ân hay (vẫn) là nhịn không được oán thầm một câu: "Cái kia ngươi muốn ăn cái gì? Cái gì mới có thể Lại để cho ngươi khôi phục?"
	Tóc vàng "Thiếu nữ" vẫn là lãnh lãnh đạm đạm chăm chú bộ dáng, có thể màu đỏ tươi hai mắt chợt toả ra một tầng sáng rọi: "Trước ngươi cầm cố lại pho mát."
	Pho mát? Ta lúc nào giam cầm qua pho mát rồi hả? Lộ Tây Ân thoáng một phát mờ mịt rồi, chẳng qua trong nháy mắt liền hồi tưởng lại: "Là ngươi giết chết Minh Giới chúa tể?"
	Tiến vào cái thế giới này về sau, chính mình chỉ dùng qua một lần thuật Cấm Cố, cái kia chính là trợ giúp El thoát hiểm lúc cầm cố lại Minh Giới chúa tể.
	Tóc vàng "Thiếu nữ" ưu nhã gật gật đầu: "Ân · chính là giống như vậy pho mát."
	"Cần hấp thu thần tính? Tùy tiện loại nào thần tính cũng có thể, hay (vẫn) là chỉ có thể Ngân Nguyệt, tử vong, phục sinh lĩnh vực hay sao? Ngươi bây giờ còn thừa bao nhiêu thực lực? Có thể duy trì bao lâu?" Lộ Tây Ân cơ bản xác nhận chính là Ngân Nguyệt AiTenna, liên tiếp vấn đề thốt ra.
	AiTenna mũi thở khẽ nhăn một cái, thân thể trở nên hơi hư ảo trong suốt: "Chỉ có thể là giống như vậy đấy."
	Nói xong câu đó · thân thể liền như là sóng nước nhộn nhạo, càng phát hư ảo, tinh mắt đỏ có chút vô lực nửa mở: "Ta cần ngủ một thời gian ngắn, cẩn thận độc nhãn."
	Vừa dứt lời, AiTenna liền hóa thành một đạo bạc ánh trăng sáng, dùng không cách nào nói rõ tốc độ tìm đến phía Lộ Tây Ân, tại hắn kịp phản ứng trước chui vào tay trái của hắn.
	Nhất cổ cực lớn đến bao la bát ngát, thần thánh đến mênh mông đích ý chí không hiểu sinh ra · ép tới Lộ Tây Ân tư duy đình trệ, đợi đến lúc hắn tỉnh táo lại, nhìn về phía tay trái lúc · mới phát hiện trên mu bàn tay có một vòng trong vắt mộng ảo Ngân Nguyệt, sau đó Ngân Nguyệt chậm rãi ảm đạm, hòa tan vào làn da, lại cũng nhìn không ra mánh khóe.
	Nhẹ khẽ hít một cái Khí, Lộ Tây Ân đối với loại thần cấp độ tồn tại hình thức cảm thấy có chút khiếp sợ, vậy mà có thể như vậy sống nhờ tại trên người mình, cái này tựa hồ không có gì thật thể vật chất có thể không cách nào làm được? Nhưng nếu như là linh hồn, ý chí hoặc dấu ấn tinh thần, vừa rồi lại biểu hiện được không hề nghi ngờ là thật thể, còn có thể tiêu hóa huyết nhục!
	Ngưng tụ lực lượng tinh thần · Lộ Tây Ân tra xét rõ ràng lấy tay trái của mình, một lát sau, rốt cục cảm giác được lúc trước cái kia cổ kinh khủng đích ý chí như ẩn như hiện địa bàn cứ nơi tay sau lưng trong máu thịt.
	Lộ Tây Ân nếm thử tỉnh lại AiTenna · hiểu rõ trạng huống cụ thể, có thể đều y nguyên, không phản ứng chút nào · phảng phất chính thức lâm vào ngủ say, cự tuyệt quấy rầy.
	Điều này làm cho Lộ Tây Ân không thể không căn cứ lúc trước chuyện đó xảy ra cùng AiTenna đã từng nói qua lời nói, biểu hiện tình huống đến phỏng đoán chuyện đã trải qua.
	"AiTenna vừa rồi hư ảo trạng thái cảm giác phi thường suy yếu, thương thế cùng cấp độ ngã xuống tình huống tựa hồ rất nghiêm trọng, không phải thời gian ngắn có thể khôi phục đấy, thậm chí cần nhờ ngủ say mới có thể duy trì, điều này có thể theo giết Minh Giới chúa tể sự tình đạt được nhất định bằng chứng."
	"Cần nhìn thẳng Minh Giới chúa tể đã lâu rồi, bằng không phát hiện không được Minh Giới chúa tể bí mật đưa đến Thần Vực · ân, có lẽ chính là Asin trong miệng Minh Giới chúa tể kiếm về 'Sự vật, · có thể nhưng vẫn không có đối với 'Mỹ vị pho mát, ra tay, điều này nói rõ hoặc là căn bản cũng không có nắm chắc giết được mất Minh Giới chúa tể, hoặc là chỉ có một kích chi lực, tại chờ cơ hội, phòng ngừa giết chết Minh Giới chúa tể sau bị mặt khác Ngụy Thần nhìn chằm chằm vào.
	"Có thể xua tan cầm cố thuật, cuối cùng giết chết Minh Giới chúa tể , có thể phán đoán là sau một loại tình huống, như thế xem ra, tại đã hấp thu đi tử vong thần tính dưới tình huống, trải qua ngủ say một quãng thời gian về sau, cần còn có thể tích súc dậy trong thời gian ngắn ra tay lực lượng. Nếu muốn khôi phục thêm nữa..., thậm chí trở lại loại thần cấp độ, nhất định phải hấp thu đầy đủ cùng loại 'Thần tính ." Ách, nếu như có thể tìm được Tử Linh giới thần bí tồn tại lại để cho hấp thu, đoán chừng có thể thời gian ngắn nhất phục hồi như cũ."
	Lộ Tây Ân rất rõ ràng "Ngân Nguyệt không ngã, Nguyệt Thần bất tử" miêu tả, nhưng AiTenna tựa hồ không có trực tiếp tiêu vong, sau đó theo "Hư vô" trong trở về ý định, có lẽ là như vậy tốn hao thời gian rất nhiều, nhiều đến Ngân Nguyệt chi thần loại này bất tử tồn tại cũng cảm thấy quá mức dài dằng dặc.
	" 'Cẩn thận độc nhãn ." Độc nhãn là ai, có thể làm cho Ngân Nguyệt chi thần đều cẩn thận?" Lộ Tây Ân cau mày, nghĩ đến AiTenna cuối cùng nói câu nói kia.
	Bỗng nhiên, Lộ Tây Ân đầu mãnh liệt nâng lên, nhìn về phía chiến tranh thần miếu phương hướng: "Chiến Tranh Chi Chủ Anna Constance pho tượng là độc nhãn người đàn ông trung niên, chẳng lẽ AiTenna chỉ rất đúng? Theo Minh Giới chúa tể trong miệng đã biết 'AiTenna, tồn tại, nổi lên hấp thu lòng mơ ước? Dùng AiTenna trạng huống trước mắt, phải cẩn thận cũng nói còn nghe được, thế nhưng mà, không cần phải nhắc nhở ta à, ta cũng sẽ không đi trêu chọc Anna Constance, dù là El nghĩ đánh chết, xuất lực cũng là đẳng cấp cao Francis, Jacques bọn người, không liên quan gì đến ta."
	Hơn nữa Lộ Tây Ân biết rõ Hấp Huyết Quỷ nhất tộc cũng rất cao ngạo, làm vì bọn họ Thuỷ tổ, AiTenna cũng có thể cùng loại, dù cho bản thân bị trọng thương, cấp độ ngã xuống · hành động bên trên biểu hiện được chú ý cẩn thận, ngoài miệng cũng sẽ không e ngại một cái "Nho nhỏ" Chiến Tranh Chi Chủ.
	"Trừ phi, khác có gì đó quái lạ." Lộ Tây Ân biểu lộ biến ngưng trọng, đại khái đoán được cái gì.
	Lắc đầu · thu liễm lại cảm xúc, Lộ Tây Ân không biết nên khóc hay cười mà nhìn mình tay trái: "Ta cái này có tính không đã có được 'Thần chi tay trái, ?"
	Lúc này, Lộ Tây Ân sắc mặt biến đổi vài cái, quyết định thật nhanh khởi động mặt nạ, hóa thành một cái cá bơi, đã trốn vào nước trong cỏ.
	Tại gần như sắp muốn hoàn toàn tán loạn Thần Vực bên trong, tối đen như mực sương mù bay ra · rơi xuống trong nước sau hiện ra Francis thân ảnh.
	Sắc mặt của hắn phi thường tái nhợt, tựa hồ nhận lấy thương tổn nghiêm trọng, có thể ánh mắt, biểu lộ cùng động tác lại có vẻ có chút kích động · phảng phất tại Minh Giới chúa tể trong cung điện đã nhận được thu hoạch không nhỏ.
	Quay đầu nhìn nhìn triệt để sụp đổ Minh vực, cẩn thận kiểm tra bốn phía, Francis hơi than thở nhẹ mà lắc đầu: "Leviathan loại người tài giỏi này chôn vùi ở chỗ này thật sự là đáng tiếc."
	Xem ra, hắn cho rằng không có kịp thời thoát đi Leviathan cùng Ann Hughes đều đã bị chết ở tại Minh vực sụp đổ bên trong.
	Mà trong nước Tiểu Ngư Nhi Lộ Tây Ân chưa hề đi ra tương kiến ý định, tại tao ngộ Ramiro, đụng phải Ngân Nguyệt AiTenna về sau, hắn liền làm ra quyết đoán, bỏ qua Leviathan thân phận này, buông tha cho khoảng cách gần quan sát thần linh biến hóa thí nghiệm · triệt để biến trắng thành đen, dung nhập biển người.
	"Người gác đêm Ramiro mất tích, El hấp thu Nguyệt Thần thần tính · chuyện như vậy rất có thể sẽ khiến Giáo Hội coi trọng, điều động càng nhiều nữa cường giả tới, thậm chí có hồng y giáo chủ. Đến lúc đó · với tư cách Elmen đồ ta, tuyệt đối là bị điều tra đề ra nghi vấn đối tượng, không nghĩ qua là liền sẽ lộ ra sơ hở, hơn nữa Ngân Nguyệt AiTenna đúng là trên người của ta, nếu như Dracula thân vương các loại ( đợi) cũng chạy đến điều tra, khoảng cách gần dưới, nói không chừng sẽ có không hiểu cảm ứng!"
	"Cho nên · không bằng thừa cơ hội này, giả chết thoát thân · biến thành người bình thường, trốn vào biển người, đang không có manh mối dưới tình huống, truyền kỳ cường giả không có khả năng tìm một người bình thường nghe ngóng tình báo.
	"Nhưng đây cũng không phải là đáng kể,thời gian dài biện pháp, thời gian kéo càng lâu, Ngân Nguyệt AiTenna càng 'Đói khát ." Càng dễ dàng xảy ra vấn đề, hơn nữa những thành thị này cùng thôn cũng không lớn, nếu cái này truyền kỳ cường giả học Dracula thân vương kiêu ngạo như vậy bá đạo đảo qua từng tấc một, ta cũng đồng dạng dễ dàng bạo lộ, cho nên, biến trắng thành đen là bước đầu tiên, đem sự tình làm lớn là bước thứ hai, chỉ cần sự tình cũng đủ lớn, bị nghị viện chú ý tới, ta có thể liên lạc với tổ chức, đạt được dựa vào."
	"Hơn nữa, dù cho cách xa nhau quá xa, không cách nào làm cho nghị viện chú ý đến, cũng có thể đưa tới càng nhiều nữa người gác đêm cùng Thiên kỵ sĩ, đến lúc đó, chỉ cần bọn hắn hành động, bạo lộ thân phận ra, ta liền âm thầm xuyết một cái đằng trước, bắt lấy sau khảo vấn nghị viện khống chế địa vực. Ta cũng không tin mỗi vị người gác đêm đều có Ramiro quỷ dị như vậy năng lực!"
	Có bỏ mới hiểu được, nguy hiểm áp bách dưới, Lộ Tây Ân không do dự liền chế trụ nghiên cứu của mình dục vọng, tạm thời buông tha cho "El thành thần thí nghiệm" .
	Liên tục xác nhận không người còn sống về sau, Francis dành thời gian hướng hạ du ly khai, mà Lộ Tây Ân thì lặng lẽ bơi tới bên cạnh bờ, biến thành người bình thường lẫn vào Husum thành, dùng ám chỉ thuật các loại ( đợi) ma pháp lấy được bình thường quyền tạm trú.
	"Ngươi có nghe chưa? Đoạn thời gian trước Sông Solna nổi lên Hắc Bạch màu xám gợn sóng, bên trong có cái loại này bất tử quái vật, mục nát quái vật!" Một vị Bạch Phát lão đầu thừa dịp chạng vạng tối nhiều người thời điểm, ra vẻ thần bí bắt lấy mấy người nói ra.
	"Thật vậy chăng?" Đơn điệu không thú vị sinh hoạt lại để cho những người bình thường này đối với cùng loại nghe đồn cảm thấy rất hứng thú.
	Bạch Phát lão đầu khẳng định mà nói: "Ta cũng là nghe người ta giảng đấy, nhưng đó là 'Yêu cùng đẹp chi thần, Tế Tự tận mắt thấy đấy! Đúng rồi, đáy nước còn xuất hiện chính thức Ngân Nguyệt! Không phải cái bóng!"
	"Nhanh, nói rõ chi tiết nói, là cái đó một đoạn sông?" Một vị bến tàu tráng hán hỏi.
	Bạch Phát lão đầu nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói: "Chiến tranh thần miếu bên cạnh cái kia đoạn."
	"Phải hay là không tước đoạt Nguyệt Thần thần tính cứu rỗi chi thần trở về tìm Chiến Tranh Chi Chủ phiền toái?" Con mắt cốt quay tít thấp bé nam tử hít vào một ngụm khí lạnh.
	Bạch Phát lão đầu đề phòng mà nói: "Có lẽ đi."
	Trò chuyện một hồi, hắn tìm cái lấy cớ bước nhanh rời ra, miễn cho bị người khác nhìn chằm chằm vào.
	Đến âm u nơi hẻo lánh, Bạch Phát lão đầu một hồi biến ảo, hóa thành bình thường nam tử, chính là trốn ở Husum thành Lộ Tây Ân.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 158: biến trắng thành đen 
Chương 159: ai ở sau lưng 



	Chương 159: ai ở sau lưng ( cầu phiếu đề cử )
	Biến hóa bộ dáng Lộ Tây Ân dọc theo Solna sông hướng về khu dân nghèo đi đến, cái kia! Lấy số lượng không ít bí mật tế đàn.
	Mưa gió chi thần, Đại Địa mẫu thần các loại ( đợi) bị trục xuất lòng chảo sông Ngụy Thần đương nhiên không muốn liền từ bỏ như vậy "Phì nhiêu Tín Ngưỡng tài nguyên", bởi vậy từng người để lại bí mật truyền giáo người, mà Lộ Tây Ân chính là muốn từ bọn hắn trong miệng "Nghe ngóng" đến Ngụy Thần đám bọn chúng hiện trạng, dùng này phán đoán El, Francis tiến triển.
	Tản chỉ tốt ở bề ngoài "Chuyện cũ" đã hơn nửa tháng rồi, Lộ Tây Ân ý định từ hôm nay đình chỉ, không lại thông qua biến hóa hình tượng mạo hiểm , mặc kệ do lời đồn công tác chuẩn bị, thông qua buôn bán trên biển, hành thương môn lan truyền đến cái thế giới này địa phương khác, khiến cho người có ý chí chú ý.
	"Từ giờ trở đi liền yên lặng theo dõi kỳ biến, nắm lấy cơ hội thoát khỏi hiểm cảnh." Solna trên sông gió đêm mang theo mùa mưa đặc thù ướt át quét đến Lộ Tây Ân trên mặt, lúc chạng vạng tối khô nóng bắt đầu lột xác ra một tia nhẹ nhàng khoan khoái.
	Bỗng nhiên, Lộ Tây Ân tay trái không cách nào khống chế mà run bỗng nhúc nhích, đầu thoáng hoảng hốt, có một loại sau lưng phát lạnh cảm giác.
	"Tại sao phải như vậy?" Lộ Tây Ân vẻ sợ hãi cả kinh, mấy ngày gần đây nhất tay trái không bị khống chế run run tình huống càng ngày càng nhiều lần rồi.
	Vốn Lộ Tây Ân còn tưởng rằng là Ngân Nguyệt chi thần AiTenna ngủ say nửa tháng sau sắp thức tỉnh điềm báo, hoặc là biểu đạt đói khát tín hiệu, đang định tìm một cái tế sống nghi thức nhiều lại có tử vong, Ngân Nguyệt, an bình các loại ( đợi) lĩnh vực thần linh động thủ, hơi chút trấn an xuống, nhưng hôm nay liên tục mấy lần về sau, Lộ Tây Ân lại phát giác loại này nguy hiểm âm hàn đến từ bản thân!
	"Chẳng lẽ là trong lúc ngủ say khôi phục điểm lực lượng AiTenna cảm ứng được thân thể ta hoặc là linh hồn có vấn đề gì, cho nên mới dùng loại phương thức này nhắc nhở ta? Cũng có thể là là theo lực lượng hơi chút khôi phục, tay trái của ta có thể mượn một điểm rồi, vì vậy phát hiện thân thể cùng linh hồn tiềm ẩn không cân đối hoặc tai hoạ ngầm?"
	Bất kể là cái đó loại khả năng, vấn đề đều chỉ hướng Lộ Tây Ân bản thân, lại để cho hắn suy nghĩ phi thường ngưng trọng, vật chất thế giới chủ kỳ kỳ quái quái ma pháp hoặc trớ chú cũng là rất nhiều!
	"Đêm nay phải tìm được nguồn gốc vấn đề!"
	Thu liễm lại cảm xúc, ăn mặc cây đay trường bào Lộ Tây Ân đi vào khu dân nghèo, lần này hắn ngụy trang chính là "Đại Địa mẫu thần" bí mật thư đồ.
	"Đến rồi?" Một vị sượt qua người dân nghèo thấp giọng nói một câu · dùng ánh mắt ra hiệu tiến lên phương hướng.
	Lộ Tây Ân đồng dạng thấp giọng trả lời: "Ân, tìm Ange Rui Tế Tự làm cầu nguyện."
	Dựa theo nhắc nhở, Lộ Tây Ân hướng về bên phải rách rưới đường đi đi về phía trước, dọc theo đường gặp được từng vị tín đồ · ở tại bọn hắn nhắc nhở xuống, trải qua rẽ trái lượn phải, rốt cục thấy được một tòa bình thường bùn phòng.
	"Quen mặt cảm giác chính là tốt." Lộ Tây Ân sờ lên cái này không thuộc về mình dung mạo, lần đầu tiên tới thời điểm thế nhưng mà ven đường dùng ám chỉ, chỉ thị, thôi miên, mị hoặc các loại ( đợi) ma pháp quyết định đấy.
	Đẩy ra bùn phòng, bên trong là một vị gầy còm lão giả, hắn trực tiếp bò trên mặt đất, hôn hít lấy mặt đất.
	"Ange Rui Tế Tự · quấy rầy ngài cầu nguyện rồi." Lộ Tây Ân lễ phép nói ra.
	Ange Rui trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn lộ ra không cách nào khắc chế vui vẻ: "Không cần để ý, ta thật cao hứng, ta đã nghe được hai vị Ngụy Thần vẫn lạc tin tức."
	Nếu là bí mật truyền giáo · có thể tranh thủ tín đồ số lượng không hề nghi ngờ biến thiếu đi rất nhiều, bởi vậy Lục gia giáo phái ở giữa tranh đấu biến trần trụi, lưu thủ Tế Tự quan hệ cũng nhanh chóng chuyển biến xấu.
	"Cái gì, hai vị Ngụy Thần vẫn lạc?" Lộ Tây Ân chân thật biểu hiện ra kinh ngạc của của mình.
	Ange Rui từ dưới đất đứng lên: "Buổi sáng cầu nguyện lúc, ta liền đã nhận được mẫu thần gợi ý, nhưng một mực hoài nghi là mình lý giải sai rồi, đến nửa giờ sau, rốt cục xác nhận 'Mưa gió chi thần, cùng 'Thần tình yêu, bí mật trong tế đàn tượng thần vỡ tan, Tế Tự cũng đã mất đi thần quyến chi lực."
	"Là bị 'Cứu rỗi chi thần, tước đoạt thần tính giết chết?" Lộ Tây Ân không nghĩ tới El bọn hắn thành quả chiến đấu kinh người như thế · có thể thoáng một phát tiêu diệt hai vị Ngụy Thần.
	Ange Rui đầy cõi lòng vui vẻ gật gật đầu: "Đúng thế."
	Nhìn thấy thái độ của hắn, Lộ Tây Ân bỗng nhiên hiểu được, là sáu vị Ngụy Thần bên trong có người phản bội · ít nhất Đại Địa mẫu thần là quy phụ El, như vậy mới có thể xuất kỳ bất ý mà đánh chết hai vị Ngụy Thần! Nếu không môn giúp nhau canh gác trợ giúp dưới tình huống, dù là có Ngụy Thần ngoài ý muốn lạc đàn · El cùng Francis cũng không dám động thủ, nhất định sẽ hoài nghi đây là môn cùng Chiến Tranh Chi Chủ liên thủ thiết hạ bẫy rập.
	"Nguyện mẫu thần phù hộ." Lộ Tây Ân hành lễ nói.
	Ange Rui tại ngực vẽ lấy Lộ Tây Ân xem xét liền muốn cười Thập Tự Giá: "Cần xưng hô địa chi thiên sứ rồi."
	hắn không có ý định đem tin tức này giấu diếm tín đồ, loại này gian nan thời khắc chính là muốn dựa vào cùng loại tin tức phấn chấn nhân tâm, kiên định Tín Ngưỡng.
	"Quả nhiên." Lộ Tây Ân dáng tươi cười "Chân thành tha thiết" mà lần nữa hành lễ.
	Ly khai khu dân nghèo về sau, Lộ Tây Ân tại bờ sông trong rừng cây lại một lần nữa biến hóa dung mạo, thừa dịp đêm tối yểm hộ, theo một phương hướng khác quay trở về khu dân nghèo · mục tiêu lần này là "Cứu rỗi chi thần" El bí mật Giáo Hội, dùng xác nhận vừa rồi tin tức.
	Với tư cách truyền giới người · Lộ Tây Ân cùng Ann Hughes đồng dạng tinh tường Husum thành mấy vị liên lạc tín đồ, bởi vậy giả chết thoát thân về sau, thoải mái nhất nắm giữ tình báo nơi phát ra chính là cái này.
	Nhanh muốn tới gần khu dân nghèo lúc, Lộ Tây Ân bỗng nhiên nghe thấy trong góc có người đi qua đi lại thanh âm, ánh mắt hơi đổi, xuyên thấu Hắc Ám, thấy được một vị ăn mặc cây đay trường bào nam tử trẻ tuổi.
	"Không đúng, là nữ nhân." Lộ Tây Ân hai mắt có chút nheo lại, cái này ngụy trang thành dân nghèo nam nhân nữ tử đưa tới hứng thú của hắn.
	Trong khoảng thời gian này, Lộ Tây Ân đều trong bóng tối tìm kiếm khả năng có vấn đề người từ ngoài đến, tìm được người gác đêm, đạt được cần tình báo, bởi vậy, chỉ là "Trời tối người yên cùng "Làm chuyên nghiệp ngụy trang" hai điểm đã làm cho chú ý rồi.
	Không có dừng bước, Lộ Tây Ân tiếp tục tiến lên, thẳng đến tiến vào nghèo khó khu, tìm được một cái không người chỗ hắc ám, xác nhận ra đi rồi người khác phạm vi cảm ứng, mới ngưng tụ lực lượng tinh thần, thuấn phát hiểu biết chính xác thuật, sau đó lại lần biến hóa hình tượng, "Bước chân vội vàng" mà đi ra khu dân nghèo.
	Phản hồi cái kia hẻo lánh lúc, Lộ Tây Ân giả bộ như lơ đãng liếc một cái, đồng tử thâm thúy u ám.
	Lục hoàn Tinh Tương loại ma pháp "Hiểu biết chính xác thuật" chính là vì khám phá ảo thuật, ẩn hình, biến hình, Hắc Ám, mông lung, kính tượng, mật Môn cùng chút ít đặc thù Dị Độ Không Gian mà tồn tại cường lực pháp thuật, tại gia trì nó đôi mắt này dưới, tại vị giai chênh lệch dưới, nàng kia ngụy trang bị trực tiếp nhìn thấu.
	"Sofia?"
	Lộ Tây Ân nhận ra vị này như tinh linh thuần mỹ nữ nhân, nàng là thần thánh Hải Nhĩ Tư Đế Quốc công chúa Sofia, mà vừa nhìn thấy nàng, Lộ Tây Ân cũng nhớ tới nàng khủng bố phụ thân Rodolfo đời thứ 2, vị kia lộ ra nhưng đã đụng chạm đến bảy đại Viễn Cổ ma quỷ cùng thần linh huyền bí truyền kỳ cường giả, lập tức cảm thấy khá đau đầu.
	Cho nên, vừa nhận ra Sofia lúc ý định "Bắt cóc" nàng, khảo vấn ra ma pháp nghị viện khu khống chế vực Lộ Tây Ân bỏ đi chủ ý, ai biết vị kia thần bí Rodolfo đời thứ 2 có hay không hình chiếu đến nữ nhi của hắn trên người.
	Vì vậy, Lộ Tây Ân khẽ lắc đầu bước nhanh, chuẩn bị ly khai.
	Hồn nhiên không biết chính mình tránh được một kiếp Sofia còn tại nguyên chỗ dạo bước, đối với tanh tưởi khu dân nghèo tràn ngập chán ghét.
	Lộ Tây Ân mới vừa đi hai bước, ánh mắt đột nhiên cứng lại, theo bờ sông trong rừng cây đi ra một vị quen thuộc nam tử, Francis!
	Phương hướng của hắn chính là Sofia chỗ nơi hẻo lánh.
	"Bọn hắn lúc nào cấu kết lại với nhau?" Lộ Tây Ân bước chân hơi chút chậm chạp, cũng cảm giác được Francis ánh mắt nhìn sang vì vậy cường hành thu liễm lại cảm xúc, không phát giác gì giống như đi về phía trước, mà lúc này theo khu dân nghèo bên trong lại đi ra một vị cây đay trường bào nam nhân, khí chất âm trầm lại làm cho người ta bạo ngược cảm giác.
	Francis nhìn chằm chằm vào Lộ Tây Ân bóng lưng, thẳng đến hắn đã xa rời đi xa, không có chú ý tới chuyện bên này, mới thu hồi ánh mắt, đối với Sofia cùng khu dân nghèo bên trong đi ra nam nhân nhẹ gật đầu: "Rất đúng giờ, chúng ta chuyển sang nơi khác."
	Đi vòng một vòng Lộ Tây Ân biến thành một cái bờ sông con muỗi, lặng lẽ bay trở về cái kia hẻo lánh, thế nhưng mà Francis, Sofia các loại ( đợi) ba người đã biến mất không thấy gì nữa không có lưu lại bất luận cái gì manh mối.
	Đối với cái này, Lộ Tây Ân không thể không cảm thán một câu ba người cảnh giác, sau đó hủy bỏ đi El tín đồ chỗ ý định quay trở về khu bình dân phòng ốc.
	Đóng lại cửa gỗ, khởi động cảnh giới ma pháp trận, Lộ Tây Ân đem Francis bọn người bài trừ ra trong óc
	Toàn bộ tinh lực đều đặt ở tìm kiếm bản thân tai hoạ ngầm phía trên, không tìm được cái loại này không hiểu âm hàn cảm (giác) nơi phát ra, Lộ Tây Ân ngủ cùng minh tưởng đều không an ổn!
	"Âm hàn cảm giác, có 70% đã ngoài có thể cùng tà ác, tử vong lực lượng có quan hệ. . . Ân, vậy thì thử một chút!"
	Lộ Tây Ân nội tâm tự nói một câu, trên người bỗng nhiên nổi lên một tầng bạc ánh trăng sáng, cơ bắp nhanh chóng cố lấy nhưng cũng không khoa trương, bày biện ra hình giọt nước mỹ cảm cả người khí thế cùng lực áp bách biến phi thường kinh người.
	Lục hoàn ma pháp "Balak Biến Thân thuật" !
	Đây là cổ đại ma pháp Đế Quốc hậu kỳ, các ma pháp sư tổng kết huyết mạch dung hợp thí nghiệm được mất lúc sáng tạo ra một cái ma pháp, có thể làm cho ma pháp sư tại thời gian nhất định bên trong biến thành đối ứng đẳng cấp kỵ sĩ, cụ thể là cái gì loại hình kỵ sĩ, thì quyết định bởi tại bản thân huyết mạch, cho nên bất kể là lực lượng, nhanh nhẹn, phản ứng, hay (vẫn) là ý chí, Nguyệt Quang hóa trình độ, Lộ Tây Ân lúc này đều đồng đẳng với chính thức lục cấp Thiên kỵ sĩ.
	Theo trong túi trữ vật xuất ra "Thương bạch chính nghĩa", Lộ Tây Ân hít sâu vài cái, sau đó chậm rãi giơ lên trường kiếm, dùng sức mà hồi trở lại trảm hướng mình.
	Chất phác tự nhiên trên thân kiếm ẩn chứa sức mạnh kinh khủng, thân kiếm chưa tới gần cái trán liền để Lộ Tây Ân tim đập nhanh hơn, khống chế không nổi chính mình mà mong muốn dừng lại.
	Lúc này, tay trái một hồi lạnh như băng áp bách cảm giác chảy ra, lại để cho Lộ Tây Ân lực lượng tinh thần chuyển hóa mà đến đích ý chí thoát khỏi cái loại này đối với sợ hãi tử vong, cổ tay không có có mảy may run rẩy tiếp tục dùng lực.
	Lạnh như băng sắc bén xúc cảm vạch phá cái trán, bóng tối của sự tử vong bao phủ ở Lộ Tây Ân toàn thân.
	Đột nhiên, "Thương bạch chính nghĩa" phía trên sáng lên một tầng tựa hồ là ánh kim loại sắc thái, mang ra không cách nào nói rõ ôn hòa cùng kiên định, mà Lộ Tây Ân trong tai thì đã nghe được một tiếng thê lương kêu rên, linh hồn cùng thân thể đột nhiên buông lỏng.
	Hai tay bỗng nhiên ngừng, "Thương bạch chính nghĩa" vừa mới đứng tại trên trán, cùng da thịt tiếp xúc, lạnh như băng sắc bén cảm giác khiến cho chung quanh tất cả đều là nổi da gà, mà Lộ Tây Ân sau lưng, một trương vặn vẹo tái nhợt mặt người thống khổ kêu thảm biến thành khói xanh.
	"Thật sự có người tại trên người của ta động tay động chân!"
	"Khó trách ta cùng Ramiro có thể 'Ngàn dặm xa xôi đến gặp gỡ, !"
	"Thì ra đây không phải trùng hợp!"
	Nhất hướng ôn hòa nội liễm Lộ Tây Ân, lúc này trên mặt cũng nhịn không được nữa lộ ra giận dỗi biểu lộ, một tia máu tươi từ cái trán tràn ra, hết sức dữ tợn:
	"Không có đối với trí nhớ của ta gian lận, chẳng lẽ là lo lắng bị ta suy nghĩ vấn đề bạo rơi đầu?"
	"Cái này có tính không 'Nổ đầu ma ." 'Toái sọ người, danh hiệu kèm theo miễn dịch hiệu quả?"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 159: ai ở sau lưng 
Chương 160: đêm khuya chi biến 



	Chương 160: đêm khuya chi biến ( cầu phiếu đề cử )
	Bởi vì đối với Không Gian, thời gian nghiên cứu được không đủ xâm nhập, chưa thành công hình lý luận thể cho nên Ramiro tự bạo đối với "Dị Giới chi môn" quấy nhiễu tại ma pháp nghị viện sở hữu tất cả Áo Thuật Sư trong mắt đều là hoàn toàn tùy cơ hội đấy, không có khả năng chính xác suy đoán ra chính mình Không Gian truyền tống sau vị trí, hơn nữa chính mình lại là vận mệnh quỷ bí người, nó đặc thù cùng với cái thế giới này đối với cự ly xa thi pháp, dự đoán xa xa sự vật cường đại quấy nhiễu, đều đã tạo thành cùng mình quan hệ chặt chẽ phong bạo chúa tể, Nguyên Tố Chi Phối Giả bọn người còn không có đi tìm.
	Bởi vậy, Lộ Tây Ân sơ bộ suy đoán cái này giám thị oán linh là tại tiến vào Dị Giới chi môn trước liền hòa tan vào thân thể của mình cùng linh hồn, như vậy mới có thể xác định vị trí của mình.
	Nếu không, phía sau màn độc thủ bằng cái gì có thể so lão sư Fernando, Dự Ngôn Giả bọn người càng mau tìm hơn đến chính mình, thừa dịp chính mình còn chưa khôi phục cơ hội nhập vào thân oán linh?
	Mà làm vì là đồng dạng am hiểu tử linh hệ ma pháp Đại Áo Thuật Sư, nếu như cái này có thể được thương bạch chính nghĩa "Chém giết" oán linh đã sớm tàng tại trên người mình, lão sư kia Fernando mặt đối mặt lúc khẳng định đó có thể thấy được mánh khóe, kể từ đó, mình bị "Oán linh nhập vào thân" thời gian thì có một cái xác định phạm vi rồi, cái kia chính là theo lão sư Fernando tiến vào Dị Giới chi môn, đến mình bị Ramiro tự bạo làm cho tránh vào Dị Giới chi môn trong khoảng thời gian này.
	"Lớn nhất khả năng chính là phía sau màn độc thủ tại Ramiro trên người động tay động chân, hắn tự bạo thời điểm, oán linh liền thừa cơ bám vào tại trên người của ta, hơn nữa tự bạo uy lực còn đem hết thảy dấu vết bôi được sạch sẽ, ta lại bị bức ép vào Dị Giới chi môn, dù cho Hải Sắt Vi các hạ có hoài nghi, cũng tìm không thấy bất luận cái gì manh mối."
	"Có thể chuẩn xác biết rõ nghị viện mở ra Dị Giới chi môn thời gian, có thể làm cho Ramiro không phát giác gì trên mặt đất Môn ám sát, lại am hiểu loại phương thức này, vong hồn chúa tể, Bán Thần Vu Yêu hoặc là trớ chú chi nhãn nghĩ dựa dẫm vào ta biết rõ cái gì?"
	Bện ký ức cùng cường lực ám chỉ đều có thể đạt tới tạm thời khống chế Ramiro làm việc mà không làm cho hắn cảnh giác trình độ, có thể làm cho hắn tưởng rằng mình làm ra quyết định.
	Từng màn ký ức tại Lộ Tây Ân trong óc thoáng hiện, tìm kiếm mình bỏ sót không có xâm nhập suy nghĩ sự tình
	Đột nhiên, Lộ Tây Ân linh quang lóe lên, tỉnh ngộ lại: "Ta tiến vào Ải Nhân dưới mặt đất di tích lúc, liền đã từng gặp được một cái Tử Linh giới đẳng cấp cao Vong Linh đánh lén lúc trước hoài nghi là Lai Nhân tiên sinh kế hoạch bị phát giác mới đưa tới sự tình."
	"Mà Adole bị vong hồn chúa tể bắt lại đưa đến A Lâm Ách thời điểm, nhưng không có về Maskelyne các hạ, Lai Nhân tiên sinh bị vây ở Tử Linh giới ký ức. Khi đó ta cho rằng là Adole cấp độ không cao, mới tiếp xúc không đến cấp độ càng sâu bí mật, có thể cùng phía trước chuyện kia liền thức dậy xem liền phi thường mâu thuẫn rồi!"
	"Theo cái kia cao cấp Vong Linh khắc sâu nhất trong trí nhớ có thể nhìn thấy, nó tuy nhiên rất đáng ghét Adole, lại chỉ có thể trớ chú hắn bị chân lý thần giáo tinh lọc, hiển nhiên hắn là Adole trợ thủ hoặc là cấp dưới, nếu như ngay cả hắn cũng biết Lai Nhân tiên sinh kế hoạch, Adole làm sao có thể không biết?"
	"Nếu như Adole xác thực không biết, cái kia đẳng cấp cao Vong Linh thì tại sao đánh lén ta? Vì là trong miệng hắn ngu xuẩn chủ nhân Felipe báo thù?"
	"Hai chuyện vừa vặn hình thành nghịch biện tốt nhất giải thích chính là Adole xác thực biết rõ rất nhiều chuyện, biết rõ Maskelyne các hạ, Lai Nhân tiên sinh bị vây ở Tử Linh giới sự tình, biết rõ bọn họ cùng quan hệ của ta cho nên mới phải có nhằm vào hành động của ta, mà biết nhiều chuyện như vậy Adole bị đưa đến A Lâm Ách sau lại biến không biết, vậy khẳng định là có người xóa ngoại trừ trí nhớ của hắn."
	"Như vậy xem ra, trớ chú chi nhãn các hạ hiềm nghi liền nhỏ hơn rất nhiều, mà bất kể là không phải vong hồn chúa tể động thủ, hắn ít nhất là ngầm đồng ý cùng dung túng! Muốn thông qua ta cùng Ngân Nguyệt AiTenna hoặc là Tử Linh giới thần bí tồn tại cảm ứng sớm tìm được môn?"
	"Khó trách Ramiro sẽ tới Erdogan bán đảo điều tra, khó trách hắn có thể trước tiên tìm được Ann Hughes, khó trách hắn năm lần bảy lượt nghĩ động thủ với ta, sự tình nào có nhiều như vậy trùng hợp!"
	Lộ Tây Ân hít sâu một hơi để cho mình gắng giữ tỉnh táo, bị một vị truyền kỳ cường giả chằm chằm vào cảm giác cũng không hơn gì.
	Kỳ thật chuyện này, cái khác Đại Áo Thuật Sư cũng có hiềm nghi ví dụ như nếu oán linh rất đã sớm nhập vào thân, Fernando lại không "Xem" đi ra, cái kia Lộ Tây Ân lúc trước suy luận liền xuất hiện thật lớn lỗ hở mà lúc đó trông coi A Lâm Ách Hải Sắt Vi cũng có đầy đủ thời gian cùng năng lực động tay chân, chỉ là so sánh với mà nói, hai người bọn họ hiềm nghi phi thường nhỏ, dùng Hải Sắt Vi biểu hiện ra ngoài tính cách, đối với Tử Linh ma pháp so sánh bình thường tiêu chuẩn cùng mới luyện kim thuật vì nàng mang đến đường bằng phẳng, dùng lão sư Fernando cùng mình ở chung lúc từng ly từng tý, dùng hắn mấy trăm năm qua chưa bao giờ cải biến cá tính, Lộ Tây Ân lựa chọn tin tưởng bọn họ.
	"Ngân Nguyệt AiTenna đã xuất hiện vong hồn chúa tể hoặc Bán Thần Vu Yêu lại còn chưa động thủ, đây có phải hay không nói rõ mục đích của bọn hắn chủ yếu là Tử Linh giới thần bí tồn tại?"
	"Không đúng ta lần thứ nhất trải qua Minh Giới chúa tể Thần Vực lúc, AiTenna cũng đã nhìn chăm chú đến ta, lại chưa hề đi ra cùng gặp mặt ta, giống như bây giờ ký thác vào trên người của ta ngủ say, hơn nữa có ta hỗ trợ, giết chết Minh Giới chúa tể hội (sẽ) nhẹ nhõm rất nhiều, xem ra sở dĩ không có đi ra, rất có thể cũng là bởi vì phát hiện có người tại giám sát ta. Như thế nói đến, là Minh vực đột nhiên sụp xuống đã tạo thành giám sát ngắn ngủi mất đi hiệu lực, AiTenna bởi vậy có thể dựa vào thuộc về chênh lệch áp chế cái này oán linh, lúc này mới hiện thân cùng ta chạm mặt, nếu không cầm 'Thịt bò khô, trốn đi, ta làm sao có thể phát hiện được?"
	Nghĩ đến đây cái, Lộ Tây Ân sau lưng âm hàn tái khởi, không phải oán linh còn chưa tiêu trừ, mà là xuất phát từ nội tâm hoảng sợ, chính mình tùy tiện giết chết oán linh, sau lưng vị kia truyền kỳ cường giả chẳng phải là đã có phát giác?
	Quyết định thật nhanh, Lộ Tây Ân trực tiếp theo sau cửa sổ nhảy ra ngoài, chỉ hy vọng vị kia truyền kỳ cường giả lo lắng kinh động cấn trăng cùng Tử Linh giới tồn tại, ẩn thân tại chỗ rất xa! !
	Đằng sau là một mảnh âm trầm khu rừng nhỏ, nhưng đối với sau khi biến thân có được Thiên kỵ sĩ Lộ Tây Ân mà nói lại ngắn ngủi được như là giường hai bên, vài cái liền nhảy vào trong sông, giải trừ kỵ sĩ biến thân, hóa thành cá con, hướng về phía dưới bơi một hồi, sau đó bò lên bờ, thi triển pháp thuật xóa hết dấu vết, đón lấy tiếp tục nhảy xuống sông, hướng thần miếu dày đặc địa phương bơi đi, nếu như vị kia truyền kỳ ma pháp sư như cũ có thể tập trung (*khóa chặt) hành tung của mình, vậy thì đưa hắn dẫn tới AiTenna trong miệng có gì đó quái lạ "Độc nhãn" nơi nào đây, đây là chết trong cầu sống một con đường!
	Bơi tới thần miếu khu về sau, Lộ Tây Ân tận lực chậm lại tốc độ, cẩn thận cảm ứng đến chung quanh, thực tế chú ý tay trái biến hóa, như sau lưng truyền kỳ ma pháp sư bị thoát khỏi, chưa cùng ra, vậy mình cũng không cần phải đi trêu chọc Chiến Tranh Chi Chủ Anna Constance, dựa vào vận mệnh quỷ bí người đặc thù cùng Ngân Nguyệt tự mình che đậy năng lực thì có lớn vô cùng nắm chắc triệt để nhảy ra cái này âm mưu.
	Cứ như vậy lẳng lặng yên bơi hơn 10' sau, đột nhiên, Lộ Tây Ân cảm giác được nước sông đang kịch liệt lắc lư, phảng phất xa xa có địa chấn phát sinh.
	Theo đồng cỏ và nguồn nước trong ló · Lộ Tây Ân phát hiện ngoài thành dãy núi trên không, Lôi Điện nảy ra, tử khí che trăng, cao vút trong mây ngọn núi mãnh liệt sụp xuống.
	"Có đẳng cấp cao cường giả tại động thủ?"
	"Là El bọn hắn tại vây giết Lôi Điện chi thần?"
	Nghĩ cách vừa dậy · Lộ Tây Ân chợt nghe đến gầm lên giận dữ, nhất chi thiết màu đen không có ánh sáng mũi tên dài theo chiến tranh trong thần miếu bắn ra, thoáng qua tầm đó liền bay đến xa xa.
	Bởi vì khoảng cách quá xa, Lộ Tây Ân không cách nào cảm ứng được "Anna Constance chi mũi tên" đến tột cùng bắn không có bắn trong đối phương, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy xám trắng tử khí ảm đạm rồi rất nhiều.
	Đón lấy, chiến tranh trong thần miếu tràn ngập dậy một đoàn bụi mù, mang theo đầm đặc chinh phạt hương vị cùng thật dài tiếng kèn phóng tới ngoài thành · tựa hồ đã sớm chuẩn bị, ngắn ngủn mấy giây cũng đã cùng cái kia tử khí quấn giao đến cùng một chỗ.
	Lúc này, "Tia nắng ban mai cùng hoàng hôn ngôi sao" trong thần miếu · một viên sáng lạn Tinh Thần chậm hai ba giây cùng dạng bay lên, đi theo Chiến Tranh Chi Chủ "Công kích" .
	Có thể nó vừa muốn bay qua Solna sông, không trung trong đêm tối thì có tối đen như mực khủng bố sương mù đột nhiên chụp xuống.
	Sáng lạn Tinh Thần lóe lên một cái, từ trên cao ngã xuống, hung hăng ngã tại bờ sông trên mặt đất, lộ ra thành thục khêu gợi bộ dáng.
	Asin có chút hoảng sợ nói: "Francis?"
	Lời còn chưa dứt, sau lưng trong rừng cây thì có một vòng sáng Ngân Nguyệt bay lên, cùng hung hăng đụng vào nhau.
	Hiểm lại càng hiểm tránh được chủ yếu lực trùng kích Asin trở mình về sau, đột nhiên nhảy đến giữa không trung · sắc mặt càng thêm trắng bệch, trong tay loan đao lại nhưng đã đứt gãy: "El?"
	Theo cái này rít lên một tiếng, tĩnh mịch Phiêu Miểu El bên người liền có vô số Tinh Quang hiển hiện · vặn vẹo thành lao lung bộ dáng, ý đồ đem vây khốn.
	Ngưng tụ khí tức tử vong theo El trong cơ thể tản mát đi ra, tiêu mất lấy Tinh Quang lao lung · bình tĩnh ung dung nói: "Francis, ngươi cuốn lấy hắn, ta dùng pháp lệnh thuật cướp đoạt thần tính, của ta hóa thân, Lôi Điện thiên sứ, địa chi thiên sứ, trí tuệ thiên sứ ngăn đón không được Anna Constance bao lâu, chờ ta hấp thu thần tính, có thể chính diện cùng Anna Constance chống lại rồi!"
	Trong nước sông Lộ Tây Ân đối với bọn hắn chiến đấu biểu thị thắm thiết hoan nghênh, như vậy có thể giúp mình che dấu dấu vết · chờ một chút tìm một cơ hội ly khai cho dù chạy thoát: "Thì ra mặt khác Ngụy Thần đều đầu nhập vào El rồi, chẳng lẽ là Sofia trù tính chuyện này?"
	El vừa dứt lời · một đạo thanh âm hùng hồn liền truyền ra: "Thật sao?"
	"Anna Constance ngươi?" El kinh ngạc nhìn thấy chiến tranh trong thần miếu đi ra một vị thân hình cao lớn độc nhãn nam tử, dẫn theo khủng bố chiến chùy, núi cao giống như trầm ổn mà nhìn mình, mà sau lưng, thì là một vị cường tráng nam tử trẻ tuổi, Thái Dương thần Berro.
	Dĩ nhiên là Anna Constance bản thể, phái đi ra chỉ là hóa thân? Hơn nữa rõ ràng không có nắm lấy cơ hội đánh lén?
	Anna Constance khóe miệng cấu thành vẻ mĩm cười: "Không muốn làm bộ kinh ngạc, ta biết Berro là đang lừa gạt ta, các ngươi mục đích lần này không phải Asin, mà là trực tiếp nhắm ngay ta, cùng đi ra đến đây đi, ta nhìn các ngươi đến tột cùng nơi nào đến tin tưởng!"
	"Cái gì?" Sau lưng của hắn Thái Dương thần Berro kinh ngạc mà rút lui vài bước, tấm chắn trong tay vô ý thức liền chắn trước người, hắn xác thực cùng El cấu kết, cố ý giả bộ như phản bội bộ dạng, hướng Chiến Tranh Chi Chủ lộ ra kế hoạch, nói cho El bọn hắn tại bố trí âm mưu, chuẩn bị mưu đồ yêu cùng đẹp chi thần Asin, lại để cho dùng đặc thù biện pháp lẫn lộn hóa thân cùng bản thể, trốn ở chiến tranh trong thần miếu, nắm lấy cơ hội cho El bọn hắn một kích trí mạng.
	Mà trên thực tế, bọn hắn kế hoạch mục tiêu căn bản chính là Anna Constance, chỉ cần Thái Dương thần Berro có thể tóm lại Anna Constance công kích El lúc thư giãn cơ hội, đối với tạo thành trí mạng bị thương, cái kia mà giết xuống, liền có không nhỏ nắm chắc triệt để tiêu diệt Anna Constance, thế nhưng mà, Anna Constance tựa hồ cái gì cũng biết rồi hả?
	Là ai phản bội? Anna Constance vì cái gì bình tĩnh như vậy?
	Francis trầm tĩnh lại: "Kế hoạch chỉ là vì lại để cho sự tình biến đơn giản, đã Chiến Tranh Chi Chủ ngài nhìn ra vấn đề, chúng ta đây liền đường đường chính chính đánh với ngươi một trận, Lại để cho ngươi bị chết rõ ràng."
	Chung quanh trong bóng tối, chậm rãi hiện ra ba đạo nhân ảnh, một vị là Lộ Tây Ân bái kiến âm trầm bạo ngược nam tử, một vị là ăn mặc sạch sẽ áo bào trắng lão giả, một vị màu tím khôi giáp, tay trái đề thuẫn, tay phải cầm kiếm tuyệt mỹ nữ tử.
	"Na Tháp Toa?" Đáy sông Lộ Tây Ân thiếu chút nữa lên tiếng kinh hô.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 160: đêm khuya chi biến 
Chương 161: cuốn vào



	Chương 161: cuốn vào
	Đạo màu tím sậm "Tử La Lan thủ hộ áo giáp", toàn bộ màu đen chiến quần, xinh xắn tinh xảo lại sâu hắc trầm trọng thần thánh Thuẫn Bài, vầng sáng nội liễm hoa văn mộc mạc Ngân Bạch trường kiếm, hình dáng rõ ràng bộ mặt, kiên nghị bình tĩnh bạc hai con mắt màu tím, giờ khắc này, Na Tháp Toa hoàn toàn không giống bình thường như vậy sáng sủa nhiệt tình, mà là khí thế uy nghiêm, làm cho người ta thật lớn cảm giác áp bách.
	"Rõ ràng có thể cùng nàng ở chỗ này đụng với? Nàng suất lĩnh Ngõa Âu Lý Đặc công quốc Hoàng Kim Kỵ Sĩ, Thiên kỵ sĩ đâu này?" Lộ Tây Ân ngăn chặn kinh ngạc về sau, nửa là vui sướng nửa là lo âu thầm nghĩ, bình thường mà nói, phía nam Giáo Hội không có khả năng đem mỗi quốc gia tiếp nhận chiêu mộ binh lính các kỵ sĩ quấy rầy pha trộn, các quý tộc thế nhưng mà chỉ thuần phục tại bản thân lãnh chúa đấy, nhiều lắm là dùng đẳng cấp cao nhân viên thần chức đến cân đối an bài, mà Na Tháp Toa đã tiến vào cái này Dị Độ Không Gian, vậy khẳng định là với tư cách Ngõa Âu Lý Đặc công quốc điều Thiên kỵ sĩ, Hoàng Kim Kỵ Sĩ thủ lĩnh, bên người như thế nào hội (sẽ) không có cường giả bảo hộ? Như thế nào hội (sẽ) một mình thoát ly đội ngũ?
	Không đúng, vẫn có cường giả bảo hộ đấy, Lộ Tây Ân rất mau nhìn đến Na Tháp Toa sau lưng có một đạo gần như sắp dung nhập Hắc Ám thân ảnh, đó là một thân màu đen cung đình váy dài "Thâm Lam triều tịch" Camyl.
	"Ramiro không có đem Francis coi là đồng bạn, điều này nói rõ hắn rất có thể là phương bắc Giáo Hội chi nhân, Na Tháp Toa như thế nào sẽ cùng hắn hợp tác? Hơn nữa cái kia âm trầm bạo ngược nam tử tựa hồ là người gác đêm bài danh Thập Cửu vị bát cấp Thiên kỵ sĩ 'Tinh lọc chi hỏa, Daniel, vị kia lão giả áo bào trắng thì rõ ràng cho thấy đẳng cấp cao nhân viên thần chức, bọn hắn cũng không có khả năng cùng Francis hợp tác."
	Lộ Tây Ân nghi hoặc mà thầm nghĩ, Na Tháp Toa thân ca ca chết ở cùng "Phương bắc dị đoan" trong chiến tranh, gián tiếp tạo thành mẫu thân của nàng mất sớm, nàng cùng ai hợp tác đều rõ ràng không sẽ cùng phương bắc Giáo Hội người liên
	Người gác đêm trong đội ngũ, xác thực có rất nhiều người đã ẩn tàng huyết mạch, lai lịch cùng tên thật, nhưng có bài danh cái kia chút ít, tuyệt đại bộ phận đều so khá nổi danh, danh hiệu cùng tính danh bị tất cả tổ chức lớn nắm giữ, niếp này lần thứ nhất gặp được Ramiro tự bạo thức công kích về sau, Lộ Tây Ân liền từ linh hồn Đồ Thư Quán sưu tập trong tư liệu tìm kiếm ra kẻ tập kích thân phận · về phần Ramiro có phải là thật hay không thực tính danh, cái kia râu ria, mà vừa nhìn thấy lúc trước gặp phải âm trầm nam tử cùng nhân viên thần chức, Na Tháp Toa đứng chung một chỗ, Lộ Tây Ân liền từ khí thế cùng biểu hiện bên trên suy đoán hắn là "Tinh lọc chi hỏa" .
	"Hai vị phía nam quý tộc Thiên kỵ sĩ · một vị cao bài vị người gác đêm, một vị phía nam Giáo Hội đẳng cấp cao nhân viên thần chức, một vị hư hư thực thực phương bắc Giáo Hội 'Phạt người, Thiên kỵ sĩ, như vậy tổ hợp thật sự là cổ quái, Ahhh, có lẽ là Sofia từ đó xe chỉ luồn kim mới tạm thời liên hợp?" Lộ Tây Ân nghĩ tới một mực không hề lộ diện Sofia, phụ thân của nàng Rodolfo đời thứ 2 có gì đó quái lạ · nàng cũng rõ ràng không phải là thành kính tín đồ, tăng thêm thân phận lại phi thường cao quý, chính thích hợp làm "Tung hoành nhà" .
	Chiến trường bày biện ra ngắn ngủi tĩnh trệ · Francis bọn người tựa hồ là bởi vì không dò rõ Anna Constance cổ quái, không dám tùy tiện động thủ, mà độc nhãn Anna Constance thì mang theo trào phúng dáng tươi cười nhìn chung quanh một vòng, lúc này mới nói: "Liền các ngươi những người này? Cùng lên đi!"
	To như đầu lâu chiến chùy vung lên, chung quanh phảng phất biến thành giết chóc huyết tinh chiến tranh, Anna Constance sau lưng hiện ra từng vị hoặc cưỡi ngựa hoặc đi bộ Chiến Sĩ, bọn hắn biểu lộ cuồng nhiệt, chiến ý dạt dào, khí tức khủng bố · ngắn ngủn một giây, Anna Constance tựa như đã nhận được một cái ít nhất do đại kỵ sĩ tạo thành kỵ sĩ đoàn.
	Mỗi một vị bị hắn giết chết cường giả, thuộc hạ bỏ mình mỗi một vị Tế Tự, thần huyết anh hùng · linh hồn đều tiến vào hắn nửa hư ảo chiến tranh lĩnh vực, theo hắn tiếp tục vô tận chiến tranh, thẳng đến liền linh hồn cũng triệt để tiêu vong.
	Cùng loại có thể bao trùm mấy trăm mét nửa hư ảo ý chí lĩnh vực chính là Hoàng Kim Kỵ Sĩ cùng Thiên kỵ sĩ chủ yếu khác nhau · mà Chiến Tranh Chi Chủ Anna Constance rõ ràng cho thấy dùng kỵ sĩ phương hướng phát triển Ngụy Thần.
	"Sát!" Anna Constance vung cánh tay hô lên.
	"Sát!" Sau lưng không biết bao nhiêu Đạo kỵ sĩ hò hét đi theo vang lên, hợp thành gom lại một đống, thanh âm đinh tai nhức óc, chiến ý xông thẳng lên trời, lại để cho vị kia đẳng cấp cao nhân viên thần chức cũng nhịn không được tại giữa không trung rút lui một bước,
	Ta là chiến tranh chi thần, ta là vạn quân Chi Chủ!
	Song chân vừa đạp · Anna Constance suất lĩnh thiên quân vạn mã hướng về Na Tháp Toa vọt tới, với tư cách dùng chiến đấu lập nghiệp thần huyết anh hùng · hắn rõ ràng có thể cảm giác địch nhân ở chung quanh ở bên trong coi nàng yếu nhất.
	Tinh kỳ phấp phới, loạn xị bát nháo, từng dãy kỵ thương như rừng, từng đạo Thần Thuật như hoa, thêm tiến về phía trước tựa hồ đem không khí áp súc, đem khoảng cách rút ngắn khủng bố chiến chùy, bất kể là Francis, Daniel, hay (vẫn) là vị kia nhân viên thần chức cùng Camyl, đều có ý chí bị đoạt cảm giác, ra tay chậm nửa nhịp.
	Mà Na Tháp Toa trên mặt lại hiện ra nét mặt hưng phấn, không chỉ không có tránh đi mũi nhọn, ngược lại hai chân dùng sức, thân thể chắp lên, màu đen Thuẫn Bài giơ lên cao, đón lấy chiến chùy.
	Pằng! Màu đen Thuẫn Bài cùng chiến tranh chi chùy va chạm địa phương, tựa hồ có một đạo Đạo thật nhỏ mà khủng bố màu đen khe hở hiển hiện, không gian chung quanh tựa như cứng lại, dùng cả hai giao kích chỗ vì là tâm, từng đạo kịch liệt phập phồng gợn sóng điên cuồng hướng ra phía ngoài vọt tới, mà rừng rậm y hệt kỵ thương, nhan sắc khác nhau Thần Thuật vầng sáng đánh vào cái này cứng lại "Không Gian" phía trên về sau, cũng không cách nào lại tiến lên trước một bước.
	Na Tháp Toa bộ mặt căng cứng, hàm răng cắn chặt, như là cuồng phong sóng lớn bên trong Đá Ngầm, là như vậy cô đơn, lại là như vậy kiên định, đem mưa gió toàn bộ ngăn cản trước người.
	"Nữ nhân này, không biết trốn ah! Mới thất cấp liền dám cùng cửu cấp Hoàng Kim Kỵ Sĩ chính diện chém giết! Có cửu cấp 'Chân lý chi thuẫn, hàng nhái cũng không có thể như vậy xằng bậy ah!" Trốn ở đồng cỏ và nguồn nước bên trong đích Lộ Tây Ân âm thầm tức giận mắng, hận không thể đem Na Tháp Toa kéo về đi.
	Tuy nhiên tại một năm trước nàng liền tấn chức thất cấp, có thể cùng Anna Constance chênh lệch còn là phi thường lớn đấy, bên cạnh lại - không có bát cấp Thiên kỵ sĩ hỗ trợ ngăn cản, xem xem người ta Sofia, tiếp nhận Rodolfo đời thứ 2 dạy bảo, đúng lúc này ngay cả mặt mũi đều dấu diếm, mặc kệ ai thắng ai bại, cũng sẽ không nguy hiểm cho tánh mạng của nàng.
	Lão giả áo bào trắng trước mặt hiện ra một bản thần thánh hơi thở tức nồng hậu dày đặc sách vở, nó nhanh chóng lật qua lật lại, thánh sáng lóng lánh, một đạo nối liền đất trời bàng bạc cột sáng từ trên trời giáng xuống, đánh trúng Anna Constance.
	Anna Constance trên người hiện ra một tầng rỉ sắt máu đen giống như ánh sáng, đem Dương Viêm bạo ngăn trở, mà theo hắn công kích Chiến Sĩ linh hồn thì phát ra im ắng kêu thảm thiết, phạm vi bao phủ ở trong, toàn bộ tan thành mây khói.
	hắn mong muốn vung chùy công kích lão giả, có thể phía trước Na Tháp Toa như thế nào hội (sẽ) bỏ qua cơ hội này · bạc hai con mắt màu tím băng Lãnh Vô Tình, tay phải trường kiếm đột nhiên chém ra, phía trước xuất hiện một đạo hư ảo phảng phất không ở vào trên thế giới này khe hở, tựa hồ có thể trảm cắt hết thảy.
	Anna Constance ánh mắt ngưng tụ, mạnh mẽ dùng lực, cải biến phương hướng, tránh qua, tránh né một kiếm này, sau đó chiến chùy mưa to gió lớn mà đập nện hướng Na Tháp Toa, bên người chiến tranh trong lĩnh vực, linh hồn Chiến Sĩ lần nữa ngưng kết đi ra.
	Lúc này · bên trên bầu trời, dày đặc Hắc Ám biến thành xanh thẳm biển cả, nước biển triều tịch trào lên, đổi chiều mà xuống · hung hăng đánh về phía Anna Constance.
	Mà cùng lúc đó, mặt đất bốc cháy lên vô thanh vô tức bạch sắc hỏa diễm, phảng phất một đạo kiếm quang phóng tới Anna Constance.
	Lão giả trước mặt thánh điển gió thổi qua giống như lật qua lật lại đứng dậy, vầng sáng liên tục sáng lên, không ngừng cho Na Tháp Toa điệp gia thần năng, chúc phúc, chiến triều, Thần Ân các loại ( đợi) tăng loại Thần Thuật.
	Chỉ có cầm trong tay "Chân lý chi thuẫn phục chế phẩm" nàng cuốn lấy Anna Constance, mới có chiến thắng khả năng!
	Camyl cùng "Tinh lọc chi diễm" gia nhập chiến đoàn về sau, Na Tháp Toa đã nhận được một điểm thở dốc · nắm màu đen Thuẫn Bài tay trái bỗng nhiên trọng khai mở, rất nhanh run rẩy vài cái, sau đó tiếp tục nắm chặt · tựa hồ phía trước Anna Constance liên tục không ngừng khủng bố công kích, lại để cho quả đấm của nàng cùng cánh tay run lên đau đớn.
	Francis nhìn Thái Dương thần Berro liếc, thông qua tâm linh liên tiếp loại Thần Thuật nói: "Ngài trợ giúp bọn hắn cuốn lấy Anna Constance, ta hiệp trợ ta Chúa đánh chết Asin, đợi đến lúc hấp thu Asin 'Bí ẩn tử vong cùng phục sinh, thần tính, tăng lên tới Anna Constance cấp độ, thế cục liền hoàn toàn ở chúng ta trong khống chế rồi."
	"Không có vấn đề." Tóc vàng lại mặt mũi tràn đầy tang thương Thái Dương cùng tư pháp chi thần Berro cho mình gây rất nhiều tăng Thần Thuật, sau đó một tay cầm thuẫn, một tay cầm kiếm mà công kích Anna Constance.
	"Thần tình yêu cùng sắc đẹp" Asin tại "Chiến Tranh Chi Chủ" đi ra lúc · gương mặt xinh đẹp bên trên là hiện lên xuất phát từ nội tâm kinh hỉ, có thể thấy Anna Constance bị không hiểu xuất hiện địch nhân cuốn lấy về sau, sắc mặt nhanh chóng biến ảo vài cái · sau đó thừa dịp El còn bị Tinh Quang lao lung vây khốn cơ hội, trên người hoàng hôn giống như ánh sáng sáng lên, muốn cấp tốc bay đi.
	"Ta không bị El hấp thu · chính là trợ giúp lớn nhất rồi!" Thầm nghĩ như vậy.
	"Muốn chạy trốn!" Một mực chờ Francis hóa thân thành u ám ở bên trong Cửu Đầu Xà, nồng đậm khói đen che đậy Thiên Không mà bao phủ xuống đi.
	Hào quang sáng lên, chợt ảm đạm, thấy phía trước khó có thể phá vòng vây, cũng không muốn cùng Francis dây dưa, Asin đột nhiên hạ xuống, ý đồ theo Sông Solna trong ly khai.
	"Ta lệnh cho ngươi · chấn nhiếp!" Lúc này, El theo Tinh Quang trong lồng giam giải thoát · thi triển hấp thu mưa gió chi thần sau gia tăng pháp lệnh.
	Asin trên người Tinh Quang bốn phía, hai mắt ngắn ngủi vô thần, nguyên bản tại trong khống chế tung tích bỗng nhiên đã mất đi phương hướng, bịch một tiếng điều vào trong sông, nhấc lên cao cao bọt nước.
	"Cơ hội!" El cùng Francis một cái tại đất lên, một cái trên không trung, đồng thời hướng về Sông Solna phóng đi.
	Lộ Tây Ân thì biểu lộ bất đắc dĩ nhìn xem một màn này, Asin dĩ nhiên cũng làm rơi ở trước mặt mình.
	Đang lúc Lộ Tây Ân muốn biến hóa ngoại hình né tránh, miễn cho bạo lộ hành tàng lúc, tay trái bỗng nhiên không bị khống chế nâng lên.
	"Pho mát!" Lộ Tây Ân tựa hồ nghe đến cùng loại thanh âm.
	Đây không phải cùng ăn thời gian ah, Lộ Tây Ân nội tâm hò hét nói, có thể tay trái lại phản bội thân thể, biến hình hiệu quả bởi vậy mất đi hiệu lực, cả người "Đi theo" tay trái chụp vào Asin.
	Asin mới từ chấn nhiếp trong khôi phục, liền nhìn thấy phía trước trong nước sông không hiểu xuất hiện một vị tóc đen mắt đen tuấn tú nam tử, hắn khí tức trên thân to lớn khủng bố, không cách nào nói rõ, lại để cho vị này Ngụy Thần cũng nhịn không được lạnh run, như là ếch xanh gặp trường xà, đó là một loại trời sinh khắc tinh cảm giác!
	Cực lớn sợ hãi từ nội tâm bộc phát, nguyên một đám loại Thần Thuật không muốn sống giống như thi triển đi ra, có thể trong con mắt lại nhìn thấy cái con kia thon dài hữu lực tay không bị ảnh hưởng mà xuyên qua Thần Thuật công kích, xuyên qua vòng ánh sáng bảo vệ, thoáng một phát liền xoa bóp cổ mình phía trên.
	Lộ Tây Ân tay trái trải qua địa phương, hết thảy loại Thần Thuật toàn bộ tiêu tán!
	El cùng Francis vừa vọt lên một nửa, liền gặp được trong sông Thần Thuật hào quang chói mắt, Asin tựa hồ bạo phát khủng bố tiềm lực, vì vậy trì hoãn trì hoãn tốc độ, phòng bị cận kề cái chết phản kích cùng theo những phương hướng khác đào tẩu.
	Ánh sáng dẹp loạn, El cùng Francis ngạc nhiên thấy được một bộ hình ảnh không thể tưởng tượng, gợi cảm xinh đẹp Asin bị một vị tuấn nhã nam tử nắm yết hầu, đề tại giữa không trung, trên người thần tính Quang Huy từng chút một bị hấp lấy ra.
	"Hắn là?" El cùng Francis nghẹn họng nhìn trân trối, trong nơi này xuất hiện cường giả?
	Lộ Tây Ân cùng bọn họ ánh mắt đụng vào nhau, bất đắc dĩ khẽ lắc đầu, thuận miệng đánh câu mời đến:
	"Chào buổi tối."
	Ta có thể nói ta đi nhầm studio sao?



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 161: cuốn vào
Chương 162: chủ động 



	Chương 162: chủ động ( Chương thứ nhất )
	 "Lộ Tây Ân?" !
	"Lộ Tây Ân 7 Y Văn Tư?"
	Na Tháp Toa, Camyl, tinh lọc chi hỏa các loại ( đợi) vây công Anna Constance chi nhân đồng dạng chú ý tới bên này biến hóa, có người kinh hỉ, có người ngạc nhiên, nhưng bọn hắn đối mặt một vị Hoàng Kim Kỵ Sĩ là áp lực thật lớn, trong nội tâm nghĩ cách vừa mới tránh qua liền không thể không tiếp tục quá chú tâm đầu nhập chiến đấu.
	Francis lại nhất thời không có nhận ra Lộ Tây Ân thân phận, bởi vì theo hắn ra tay nắm Asin biểu lộ tư thái đến xem, tựa hồ là một vị thần bí cường đại kỵ sĩ, bởi vậy, hắn trước tiên là suy nghĩ vật chất thế giới chủ vị nào Thiên kỵ sĩ hoặc Hoàng Kim Kỵ Sĩ có thể cùng Lộ Tây Ân chống lại kêu.
	Từng chút một ẩn hàm tử vong cùng phục sinh thần tính Quang Huy chảy vào tay trái, Lộ Tây Ân rõ ràng cảm thấy AiTenna chậm chạp sống lại.
	Mà khi thần tính bên trong cùng này tương quan bộ phận bị hấp thu mất, còn thừa "Tình yêu và sắc đẹp hóa thân", "Tia nắng ban mai cùng hoàng hôn ngôi sao" thần tính bắt đầu theo Asin trên người ra bên ngoài tản mát lúc, Lộ Tây Ân lại phát hiện AiTenna gián đoạn hấp thụ, vì vậy tay trái nhẹ nhàng dùng sức, đem Asin đẩy đi ra, miễn cho cùng mình nhận thức thế giới xung đột, hơn nữa quan trọng nhất là, hấp thu cái này bộ phận thần tính, rất có thể trực tiếp biến thành nữ tính.
	Asin đầu như là rót đầy cưỡng hồ, hoàn toàn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, khi này thần bí nam tử tóc đen nắm cổ họng mình lúc, còn tưởng rằng lần này là hoàn toàn chết đi rồi, nhưng là vì cái gì gần kề hấp thu một bộ phận thần tính, hắn tựu buông ra chính mình?
	"Thực kiêng ăn ······" Lộ Tây Ân trong đầu là bỗng nhiên đổi qua ý nghĩ này, đón lấy dùng phong tin tức thuật cho Na Tháp Toa truyền tới một cái tin tức.
	Lúc này, El đã theo trợn mắt há hốc mồm trong phục hồi tinh thần lại, thấy mình đau khổ truy tìm chính là con mồi bị người sớm cướp đoạt, phẫn nộ cùng tham lam là đồng thời hiện lên, hai mắt trừng trừng, dùng cao xa hờ hững thanh âm nói: "Ta lệnh cho ngươi, tử vong!"
	Lộ Tây Ân chung quanh nước sông xám trắng trở mình, sinh mệnh lực nhanh chóng xói mòn, có thể thân thể của hắn lại không có một chút biến hoá nào quỷ dị khó phòng pháp lệnh thuật hiệu quả phảng phất tại hắn duỗi ra tay trái trước mặt triệt để mất đi hiệu lực!
	"Chuyện gì thế này?" El không thể tin mà rút lui một bước, theo có thể sử dụng pháp lệnh thuật bắt đầu, liền chưa từng gặp qua trạng huống như vậy, bất kể có hay không sẽ bị pháp lệnh thuật ảnh hưởng ít nhất được thuật giả sẽ xuất hiện tương ứng biến hóa, sau đó mới có thể nói chống cự, dáng vẻ này lần này đồng dạng, liền phảng phất chính mình cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua pháp lệnh tử vong!
	Ở trong mắt, trong sông Lộ Tây Ân im lặng như là vừa rồi, tĩnh mịch không hiểu như là trong bóng tối ma quỷ.
	Đột nhiên, trong mắt ma quỷ bắt đầu chuyển động Lộ Tây Ân trên người trăng sáng lóng lánh, cơ bắp bí kết, đột nhiên theo trong nước sông bay ra tay trái hướng về chính mình chộp tới!
	Lộ Tây Ân không phải gặp được sự tình chỉ biết phàn nàn ai thán chi nhân, như là đã bại lộ hành tung, đối mặt độc nhãn Anna Constance, cùng với khả năng liền tiềm phục tại phụ cận truyền kỳ ma pháp sư, chạy trốn là Không tác dụng rồi, cái kia không nắm chặt cơ hội hấp thu Ngân Nguyệt, bất tử, phục sinh các loại ( đợi) lĩnh vực thần tính, lại để cho AiTenna trình độ lớn nhất khôi phục thực lực, chẳng lẽ còn tại chỗ chờ chết?
	Lúc này đây, không phải AiTenna bởi vì "Đói khát" kéo Lộ Tây Ân ra tay mà là Lộ Tây Ân chủ động biến thân Thiên kỵ sĩ, hướng về El tiến công, thế nhưng mà chưởng quản phục sinh, bất tử, Nguyệt Quang, cứu rỗi cùng hủy diệt lĩnh vực Ngụy Thần!
	Khổng lồ mênh mông, cao cao tại thượng đích ý chí theo Lộ Tây Ân tay trái phát ra lại để cho El tư duy biến cứng lại ngốc trệ, phảng phất gặp trời sinh khắc tinh, đứng ở nơi đó không cách nào làm ra hữu hiệu phản ứng.
	"Ngu ngốc! Bị thần tính ảnh hưởng Phong Tử(Tên điên)!" Nhìn thấy El tùy tiện hướng trong sông thần bí kỵ sĩ ra tay lúc, Francis trong lòng là nhịn không được thầm mắng một tiếng, do dự bất định có nên hay không giúp.
	Chẳng qua vừa thấy được Lộ Tây Ân động thủ, hắn thì có quyết đoán, chỉ là lục cấp Thiên kỵ sĩ mà thôi! Vừa rồi hẳn là huyết mạch của hắn đặc thù, có thể khắc chế thần tính cùng loại Thần Thuật.
	Hai tay nắm chặt Cự Kiếm, Francis cư cao xuống lâm không phách trảm, lập tức mặt đất phảng phất xuất hiện một cái vòng xoáy, đem không trung sương mù toàn bộ hấp thu, hủy diệt sương mù hóa thành một cái xoay quanh xuống Cửu Đầu Hắc Xà, mang theo Thiểm Điện, độc tố, toan dịch(dịch a-xít) các loại ( đợi) lực lượng, hung hăng đánh về phía Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân tay trái phía trước, phải tay mang theo "Thương bạch chính nghĩa", đối mặt cái này giương nanh múa vuốt, che đậy Thiên Không Cửu Đầu Hắc Xà lúc, một cái lắc mình, bay lên trời, nắm tay chém ra, cánh tay bắp thịt cuồn cuộn.
	Bình thường không có gì lạ tay trái đánh vào khói đen chi bộp một tiếng giòn vang, tan thành mây khói, Ngân Nguyệt treo trên cao đêm tối tái hiện. !
	Francis nắm vết rách khắp nơi Cự Kiếm, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, thất tha thất thểu không ngừng lui ra phía sau, trong mắt toàn bộ thì không cách nào tin sắc thái.
	Lộ Tây Ân đệm dùng sức, phát huy Nguyệt Quang huyết mạch tốc độ, Như Ảnh Tùy Hình, vọt tới Francis trước người.
	Trong lòng vội vàng, Francis chỉ có thể Cự Kiếm quét ngang.
	Lộ Tây Ân sau lưng khom người, lùn người xuống, tránh thoát Cự Kiếm, tay trái nắm tay, dùng sức chém ra.
	Gặp khó có thể tránh né, Francis thân thể vặn vẹo nhúc nhích, sương mù màu đen từng đoàn từng đoàn bốc lên, muốn lấy sương mù hóa tiêu mất tổn thương.
	Bang! Quyền trái hung hăng đánh vào Francis trước ngực, cái kia từng đoàn từng đoàn khói đen đột nhiên ngưng kết thành huyết nhục!
	Ba ba ba, từng cây từng cây xương sườn ngăn ra thanh âm liên tiếp vang lên, Francis trong miệng máu tươi phun mạnh, bay rớt ra ngoài, rơi ầm ầm trên mặt đất.
	Toàn thân xương cốt ngăn ra, nội tạng vỡ tan, trước mắt tất cả đều là loang lổ huyết vụ, Francis chỉ cảm thấy tự mình nghĩ động một ngón tay cũng phi thường gian nan, nhưng so với tổn thương trên thân thể, hắn đối với cái tay trái kia sợ hãi cùng kinh ngạc là càng thêm rõ ràng, cái này là như thế nào lực lượng?
	Mắt thấy ngắn ngủn mấy giây, Francis liền như là vải rách túi đồng dạng ngã vào hạt bụi, El trong lòng là tràn đầy sợ hãi cùng sợ hãi, chẳng qua cũng được lợi với Francis ngăn hơi ngăn lại, cuối cùng theo cái loại này áp chế cứng lại trong thoát khỏi, hóa thân Nguyệt Quang, muốn hốt hoảng mà chạy.
	Đột nhiên, trước mắt xuất hiện một cái ưu nhã thon dài tay trái, ở trên tựa hồ phản xạ nhàn nhạt trong trẻo nhưng lạnh lùng Quang Huy, sau đó năm ngón tay khép lại, nắm thành quả đấm, đánh hướng bộ mặt của mình.
	"Đừng!" Phát ra từ sợ hãi của nội tâm lại để cho El cũng không còn cách nào bảo trì cao thâm mạt trắc khí chất, bộ mặt vặn vẹo, nguyên một đám loại Thần Thuật tán phát ra, có chính là mình phóng thích đấy, có rất nhiều Thần Thuật vật phẩm tự động kích phát đấy, chúng nó bên trong có trong suốt vách tường đồng dạng lực trường, có hỏa diễm y hệt vòng bảo hộ, có an bình yên tĩnh khiến người ta ngủ say Hắc Ám, cũng có vô số tử khí trở mình, oán linh quay quanh lượn vòng.
	Lộ Tây Ân quyền trái chưa có trở về thu, như cũ dùng sức đánh ra, mang theo gào thét kình phong.
	BA~, quyền trái đánh trúng El chung quanh loại Thần Thuật phòng ngự, thời gian phảng phất xuất hiện ngắn ngủi đình trệ. Đón lấy, oán linh khuôn mặt an tường biến mất, xám trắng tử khí nhanh chóng làm nhạt, lại nói tiếp, Hắc Ám trở mình, hỏa diễm bay tán loạn, trong suốt lực trường từng khúc nghiền nát, vậy thì như El tại trước mặt bày chính là từng tầng từng tầng giấy vách tường, bị nắm đấm thoáng một phát xuyên thủng, đánh vào trên mặt.
	"Ah!" El thống khổ kêu thảm thiết kinh thiên động địa, sau đó bị chắn hồi trở lại vào trong miệng, cái mũi, miệng trực tiếp sụt, cả khuôn mặt lõm vào đầu, máu tươi hướng về tả hữu bắn ra, nhàn nhạt trắng sữa xen lẫn trong đó.
	Lộ Tây Ân nắm đấm trọng khai mở, sửa đánh vì là trảo, nắm phá dưa hấu nát y hệt El đầu, không hổ là Ngụy Thần, bị thụ đả kích như vậy sau lại vẫn chưa chết đi.
	Bỗng nhiên, El thân thể bắt đầu mơ hồ, thoáng một phát theo Lộ Tây Ân trong tay thoát ly, hiện lên ở hơn mười thước bên ngoài vách núi trong bóng tối, nhuyễn ngã trên mặt đất, khó khăn duy trì lấy sinh mệnh.
	Lộ Tây Ân đột nhiên nghiêng đầu, đây không phải El cố gắng của mình, mà là có người cứu được!
	Anna Constance mang trên mặt quỷ bí mỉm cười nhìn xem Lộ Tây Ân, hoàn toàn liều mạng bên cạnh vây công, một bả đã kéo xuống bịt mắt.
	Độc nhãn ở trong không phải trống rỗng, mà là một đoàn Hắc Bạch tro quả cầu ánh sáng, bên trong tựa hồ ẩn chứa vô cùng biến hóa, lại phảng phất hết thảy đều bất động cứng lại, trở lại lúc ban đầu.
	Anna Constance bộ mặt cơ bắp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu mục nát, tanh hoàng nước mủ bay sắp biến thành xám trắng, từng khối thịt nhão đem mất không mất mà treo ở trên mặt, cùng bạch cốt hoà lẫn.
	Mà chung quanh, bình thường thế giới bắt đầu vặn vẹo, rút đi sở hữu tất cả nhan sắc và thanh âm, chỉ để lại vĩnh hằng bất biến yên tĩnh cùng Hắc Bạch màu xám.
	Tại thế giới như vậy ở bên trong, Na Tháp Toa, Camyl bọn người hành động biến đến mức dị thường chậm chạp, phảng phất cứng lại tại hổ phách ở bên trong tiểu côn trùng.
	"Vốn muốn cho hấp thu đi Asin, tăng lên tới cửu cấp, cung cấp ta khôi phục sử dụng, như vậy điểm số khai mở hấp thu được, không ngờ rằng lại sớm gặp ngươi." Anna Constance thanh âm khàn khàn như là mọc đầy rỉ sắt.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 162: chủ động 
Chương 163: thoải mái 



	Chương 163: thoải mái ( Chương thứ hai )
	Nạp Lộ Tây Ân biểu lộ trầm ngưng, không nói gì, mà là cao giơ tay trái lên, nắm đấm duỗi! Khai mở năm ngón tay khép lại, tựa như trường kiếm.
	Lập tức, chung quanh hắn thế giới đồng dạng bắt đầu vặn vẹo, Hắc Ám thối lui, trong trẻo nhưng lạnh lùng Quang Huy bao phủ, yên lặng an tường, bên trên bầu trời Ngân Nguyệt đột nhiên biến mất.
	"Ngươi hấp thu đi Asin tử vong thần tính về sau, xem ra khôi phục không ít, nhưng như thế vẫn chưa đủ." Anna Constance thanh âm liền như là một con mèo duỗi ra móng vuốt gãi rỉ sắt thiết bản(*miếng sắt), ám ách lại dị thường chói tai, giơ lên chiến chùy, ở trên nổi lên một lớp bụi bạch lại yên tĩnh linh hồn hỏa diễm, sau đó trùng trùng điệp điệp vung xuống.
	Bên trên cự ly trăm mét tựa hồ thoáng một phát biến mất, chiến chùy xuất hiện ở Lộ Tây Ân trước mặt, Hắc Bạch tro cứng lại đơn điệu thế giới cũng bỗng nhiên bành trướng hướng ra phía ngoài, những nơi đi qua, hết thảy sự vật đều toàn bộ rút đi sắc thái và thanh âm, giống như là muốn quy về vĩnh hằng bất biến yên tĩnh.
	Lộ Tây Ân ánh mắt bình tĩnh mà nhìn xem đây hết thảy, nhìn xem "Anna Constance", nhìn xem cái kia không có chút nào thanh âm cùng khe hở chiến chùy, nó tựa như truyền thuyết trong chuyện xưa cắn nuốt thế giới yên lặng, bỗng nhiên, sau lưng của hắn bay lên một vòng cực lớn Ngân Nguyệt, sáng tỏ trong vắt, phảng phất từ Thiên Không trực tiếp hàng lâm nhân gian, trên tay đột ngột quấn quanh dậy một tầng màu đen hủy diệt hỏa diễm, tựa hồ biến thành một bả chính thức trường kiếm.
	Tay trái đột nhiên vung xuống, Lộ Tây Ân trường bào hướng (về) sau giơ lên, Ngân Nguyệt đồng dạng bành trướng, chói lóa mắt, cùng Hắc Bạch tro cứng lại đụng đụng vào nhau.
	Thế giới phảng phất biến Hỗn Độn một mảnh, đã không có sáng rọi, đã không có thanh âm, đã không có Không Gian, cũng không có thời gian.
	Như vậy ảo giác lóe lên một cái rồi biến mất, Na Tháp Toa bọn người nhìn thấy cầm cố lại chính mình đơn điệu Hắc Bạch màu xám xuất hiện một điểm khe hở, đón lấy khe hở ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, bình thường nhan sắc, bình thường tiếng gió chiếu rọi đi vào.
	Bỗng nhiên tầm đó, không thú vị mà cứng lại Hắc Bạch tro thế giới thoáng một phát văng tung tóe, chung quanh thế giới khôi phục bình thường, có thể Na Tháp Toa bọn người lại cảm thấy thân thể tê liệt, động tác chậm chạp, nhất thời còn không cách nào khôi phục bình thường.
	Bất quá bọn hắn thấy được vừa rồi giao thủ kết quả, Anna Constance phiêu phù ở giữa không trung, dưới chân thần miếu vách núi đã biến mất, nước sông kích thích vòng xoáy khổng lồ ý đồ nhồi vào cái kia tĩnh mịch đích chỗ trống.
	Anna Constance trên người mục nát từng khối rơi xuống, rỉ sắt máu đen chiến tranh thần tính khiến nó bạch cốt lộ ra đồng dạng nhan sắc, mắt phải bên trong đích Hắc Bạch tro cứng lại quả cầu ánh sáng tựa hồ trong suốt không ít, bên trong vô cùng vô tận biến hóa cũng ít rất nhiều, xem ra, lần này trong lúc giao thủ, bị thương không nhẹ.
	Nhưng là so về bay đến Sông Solna một mặt khác Lộ Tây Ân = Y Văn Tư, Anna Constance tình huống rõ ràng muốn tốt rất nhiều, hắn đụng vỡ rồi vô số bãi sông cự thạch, cao lớn cây cối nằm trên mặt đất khó có thể nhúc nhích, tay trái mang tới một tầng tro tàn vẻ.
	"Ha ha, ta nói còn chưa đủ!" Anna Constance dùng cái kia có thể để người ta điên mất khàn khàn thanh âm chói tai cười nói, tựa hồ bởi vì Tử Linh giới thần bí tồn tại bản thân còn chưa triệt để thức tỉnh đã bị AiTenna đánh gãy, hiện tại biểu hiện ra ngoài ý thức cùng cảm xúc rõ ràng càng thiên hướng về Chiến Tranh Chi Chủ, hoặc là nói là nhận lấy Tử Linh thần bí tồn tại ảnh hưởng mà điên cuồng hơn càng cực đoan Anna Constance.
	Tiến lên trước một bước, nhìn xem cố gắng giãy dụa mong muốn đứng lên lại không thể như nguyện Lộ Tây Ân, nhìn xem hắn vô lực rủ xuống tay trái, tâm tình dị thường thoải mái: "Hấp thu đi lực lượng của ngươi sau đủ để cho ta triệt để khôi phục, tuy nhiên còn giết không hết ngươi, cũng có thể đưa ngươi vào vào đáng kể,thời gian dài ngủ say! AiTenna chậm rãi theo sông dài vận mệnh trong trở về đi!"
	Chiến chùy vung lên, Hắc Bạch tro cứng lại thế giới lần nữa vặn vẹo lây thế giới.
	Tử vong chuông tang giống như có lẽ đã gõ vang tại Lộ Tây Ân bên tai.
	Bỗng nhiên, không có còn lại nhan sắc và thanh âm Hắc Bạch tro trong thế giới bốc cháy lên u xanh hỏa diễm thoáng một phát triệt để vỡ vụn.
	Anna Constance tái hiện ra tại bên trong thế giới, chung quanh hiện ra tĩnh mịch xám trắng, cái này cùng bản thân Hắc Bạch tro hoàn toàn bất đồng, mang theo rõ rệt mục nát hương vị, hơn nữa còn có từng đạo có thể linh hồn vỡ nát tru lên xoay quanh.
	Ah! Asin đột nhiên kêu thảm một tiếng, trên người mắt trần có thể thấy trắng sữa sinh mệnh lực nhanh chóng hút ra, hướng về giữa không trung dâng lên ngắn ngủn mấy giây, sắc mặt liền biến đến mức dị thường tái nhợt bích lục trong suốt hai mắt nhảy ra khỏi hai điểm đỏ tươi hỏa diễm, trên người tản mát ra nồng hậu dày đặc bất tử sinh vật khí tức.
	Cùng cùng loại, đầu quá xấu như một nghiền nát dưa hấu El thống khổ rên rỉ hai tiếng, đổ máu đình chỉ, biến thành vàng nhạt thi dịch, chẳng qua tựa hồ bởi vì có phục sinh, bất tử chờ chết linh lĩnh vực thần chức, sinh mệnh lực trôi qua rất chậm chạp, không có trực tiếp biến thành bất tử sinh vật.
	Dùng chiến tranh thần miếu làm trung tâm, chung quanh hơn hai trăm mét khu vực trong, từng khỏa màu xanh sẫm Husum cây chết mất nước héo mục nát, từng chút một tươi mát sinh mệnh lực đồng dạng hướng lên trời không dũng mãnh lao tới, ướt át phì nhiêu thổ địa trong nháy mắt đã mất đi chỗ có chỗ vô ích, từng tấc từng tấc khô nứt, mà Sông Solna nước sông nhất lưu vào khu vực này, liền biến thành xám trắng chết chìm, phát ra mục nát tanh tưởi.
	Mặc áo bào trắng đẳng cấp cao nhân viên thần chức ngạc nhiên kinh hô: "Sinh mệnh nghi thức tế lễ? Bán Thần Vu Yêu?"
	Vừa dứt lời, trên người hắn Thần Thuật hào quang liền khơi dậy chung quanh nồng đậm khí tức tử vong vây công, mãnh liệt mà đến xám trắng mục nát cùng thánh khiết hào quang tựa hồ sinh ra khủng bố "Luyện kim phản ứng", phịch một tiếng, vị này ít nhất bát cấp hồng y giáo chủ bành trướng bạo tạc nổ tung, sinh mệnh lực bay về phía giữa không trung.
	"Tinh lọc chi hỏa" Daniel bên người quấn quanh bạch sắc hỏa diễm thoáng một phát ảm đạm rồi rất nhiều, hai chân chống đỡ không nổi chính mình, quỳ một gối xuống, dùng trường kiếm chống đỡ mặt đất mới miễn cưỡng không có nằm vật xuống, sinh mệnh lực đang trôi qua nhanh chóng.
	Na Tháp Toa lại nhanh nhất phản ứng lại, nàng không biết lúc nào đã đứng ở Camyl bên người, đem đã xuất hiện một mảnh dài hẹp mảnh cái khe nhỏ chân lý chi thuẫn hàng nhái dọc tại trước mặt.
	Xinh xắn tinh xảo màu đen trên tấm chắn, nhan sắc rõ ràng từng chút một tróc ra, phảng phất nó cũng sẽ mất đi sinh mệnh lực, xem cái dạng này, không cần một hai phút, mặt này Thuẫn Bài sẽ mục nát rách rưới, thế nhưng mà, Na Tháp Toa không có những biện pháp khác, chỉ có thể gian nan như vậy mà phòng ngự.
	Thái Dương thần Berro hai mắt đã mất đi tiêu cự, một mảnh mờ mịt, sinh mệnh lực bị hút ra đồng thời, cả người tại không hiểu run run.
	Gian nan giãy dụa mong muốn đứng lên Lộ Tây Ân tay trái tro tàn vẻ tựa hồ càng phát nồng hậu dày đặc, khí tức chậm chạp suy yếu.
	Nằm trên mặt đất không cách nào nhúc nhích Francis khó khăn mà giãy dụa cổ, khẽ đảo mắt, nhìn phía xa cái kia hài cốt cánh đồng hoang vu y hệt địa vực, bỗng nhiên có chút may mắn vừa rồi vị kia thần bí kỵ sĩ đem chính mình đánh bay được đủ xa, cái này mới không có tại Anna Constance chung quanh hơn hai trăm mét phạm vi.
	Cái này trong khu vực, bên trên bầu trời đã ngưng kết ra nhiều đóa tràn ngập uế ám cảm giác mây đen, bộp một tiếng, tia chớp màu đen sáng lên, từng giọt xám trắng nước mưa bắt đầu đánh xuống, mục nát tanh tưởi hương vị lại để cho trọng thương El trực tiếp hôn mê rồi.
	Cái này ô thủy y hệt giọt mưa rơi trên mặt đất, đại địa trong nháy mắt biến thành xám trắng, vô số cỗ mai táng không biết bao nhiêu năm thi cốt lảo đảo mà bò lên chúng nó tắm nước mưa, khí tức càng ngày càng mạnh.
	Bị nước mưa xối đến hết thảy sự vật, kể cả Daniel tinh lọc chi hỏa, Na Tháp Toa chân lý chi thuẫn hàng nhái đều xuất hiện rõ ràng mục nát dấu hiệu, khá tốt bọn hắn cũng không phải công kích trọng tâm, nước mưa tích tí tách, có một giọt không có một giọt, mà ở Anna Constance bên người, xám trắng ô thủy mưa như trút nước mà xuống, ô nhiễm lấy hết thảy tan rã lấy bên người cứng lại Hắc Bạch tro thế giới. Tư giơ lên chiến chùy, nhưng không có vừa rồi cùng Lộ Tây Ân lúc giao thủ khí thế, ! Phảng phất cùng AiTenna đồng dạng chỉ (cái) ngắn ngủi có được truyền kỳ tiêu chuẩn năng lực công kích.
	Chẳng qua · là Tử Linh giới thần bí tồn tại, cái này một lần hành động dậy chiến chùy, chung quanh quấn quanh linh hồn vỡ nát liền nhao nhao thần phục, không hề ràng buộc hành động.
	Ngay tại Anna Constance muốn thoát khỏi trói buộc lúc, một đạo âm trầm âm thanh lạnh như băng theo trên bầu trời truyền đến:
	"Linh hồn giam cầm."
	Anna Constance bên người linh hồn vỡ nát, chiến tranh trong lĩnh vực linh hồn Chiến Sĩ, toàn bộ bóp méo gương mặt, hóa thành từng đạo ánh sáng Linh Hồn chui vào trong cơ thể của hắn, lại để cho thân thể của hắn không ngừng bành trướng co rút lại · khóe mắt tràn ra xám trắng chất lỏng, tượng đá giống như cứng lại tại nguyên chỗ.
	"Sinh mệnh nghi thức tế lễ." Cái kia âm u rừng rậm thanh âm lại vang lên.
	Lúc này, trên bầu trời dơ bẩn chi vân thoáng một phát sụp xuống · rơi xuống Anna Constance trên người, chung quanh bò lên vô số bất tử sinh vật đồng thời vọt tới bên người, dung nhập đám mây.
	Nồng đậm sinh mệnh khí tức theo Anna Constance thân trên tuôn ra · cao lớn cường tráng thân thể triệt để mục nát vỡ vụn, đã bùn nhão y hệt chiến chùy vô lực rơi xuống đất, đầu lâu bộp một tiếng bể vài miếng.
	Hắc Bạch tro cứng lại quả cầu ánh sáng thoát ly hốc mắt, biến thành nhiều cái ngang nhau lớn nhỏ mảnh vỡ rơi xuống trên mặt đất, nó như là vì đã không có ký thác mà đã mất đi ý thức, vẫn là cái loại này cao cao tại thượng tuyên cổ bất biến cảm giác, lại thiếu một điểm linh tính · vô ý thức đem chung quanh nhuộm thành đơn điệu yên tĩnh Hắc Bạch màu xám.
	Hư ảo Pháp Sư Chi Thủ bỗng nhiên xuất hiện, ý đồ nắm lên cái kia Hắc Bạch tro quả cầu ánh sáng mảnh vỡ · thế nhưng mà nó như cùng chỗ tại một thế giới khác, lại để cho Pháp Sư Chi Thủ trực tiếp chọc tới.
	"Ồ." Giọng nghi ngờ tại nửa bầu trời vang lên, một vị khoác lên đấu bồng màu đen Vu Yêu nổi lên, hắn bộ mặt không hề có một chút huyết nhục, trực tiếp lộ ra màu trắng xương cốt, hốc mắt đen kịt, hai điểm dạng kim hồng mang lập loè.
	"Quả nhiên là hắn, Bán Thần Vu Yêu Congers." Lộ Tây Ân tại nội tâm thở dài một tiếng.
	Congers không có lòng như lửa đốt mà nghĩ biện pháp thu hồi Tử Linh giới thần bí tồn tại mảnh vỡ, mà là đưa mắt nhìn sang Lộ Tây Ân, nó cũng không phải đồ ngốc, sẽ cho AiTenna trì hoãn tới cơ hội , còn những người khác, căn bản không hề uy hiếp.
	"Sinh mệnh bóc lột ······" Congers đọc lên hai cái ngắn gọn kỳ quái từ đơn, đây là lúc ban đầu ma pháp văn tự, nó không có bất kỳ chủ quan, trực tiếp dùng truyền kỳ ma pháp đối phó Lộ Tây Ân cùng hắn "Tay trái" .
	Thứ hai vừa muốn phát ra, một đạo hào quang chói mắt chém về phía Congers sau lưng, mang theo thủ tự, thành thật, thiện lương các loại ( đợi) mỹ hảo cảm giác.
	Tự hành kích phát phòng ngự ma pháp tại tia sáng này phía dưới vô thanh vô tức tiêu mất rồi, có thể Congers lại đột nhiên biến mất ở tại chỗ, xuất hiện tại một nơi khác, làm một danh truyền kỳ ma pháp sư, không có bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu phòng ngự bị mấy người đánh lén năng lực, vậy cho dù là mình tìm đường chết!
	Bất kể là Pháp Thuật Xúc Phát, pháp thuật định tự, pháp thuật danh sách khí, hay (vẫn) là chiêm tinh thuật, lời tiên đoán loại ma pháp các loại ( đợi) đều có thể đạt tới giống nhau mục đích.
	Hai điểm đỏ sắc châm mang nhìn về phía vừa rồi đánh lén đối thủ, Congers lại phát hiện là vừa rồi tại sinh mệnh nghi thức tế lễ phía dưới không hề năng lực chống cự Thái Dương thần Berro, lúc này, khí tức khủng bố, cao ngất cao ngạo, thanh âm uy nghiêm mà nói: "Vừa rồi một kiếm này chỉ là nhắc nhở ngươi."
	"Ngươi là ai?" Congers bay lên cảm giác quen thuộc, hiểu rồi đây không phải Thái Dương thần Berro, nhưng không cách nào nhận ra đến tột cùng là vị nào cường giả.
	"Berro" không có trả lời, sau lưng tựa hồ có vô số chỉ (cái) trắng noãn cánh chim triển khai, trang nghiêm mà nói: "Tử vong phải ngủ yên, đây là sinh mệnh trật tự, ngươi cái này vi phạm với pháp tắc hỗn loạn tà ác sinh vật, tiếp nhận Thẩm Phán đi!"
	Trước mặt hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái trái bạch phải đen thiên bình (cân tiểu ly), lay động vài cái về sau, khôi phục cân đối, chung quanh xám trắng tĩnh mịch khủng bố tràng cảnh cùng Thiên Không uế ảm chi vân thoáng một phát biến mất, mà bị ô nhiễm đại địa, héo rũ cây cối như cũ tồn tại, khó có thể rút lui.
	"Trật tự thiên bình, ngươi là Rodolfo đời thứ 2!" Congers đối với loại này hàng lâm phương thức không thể nào hiểu được, nhưng không ngại hắn đem vừa rồi mong muốn sử dụng truyền kỳ ma pháp dùng tại Rodolfo đời thứ 2 trên người: "Sinh mệnh cướp đoạt!"
	hắn là cự ly xa hàng lâm, cho dù mang tới trật tự thiên bình cũng khẳng định không cách nào cùng mình chống lại!
	Vô thanh vô tức ở giữa, "Berro" bộ mặt già yếu xuống, như là trải qua dài dằng dặc thời gian cọ rửa, mà Rodolfo đời thứ 2 sau lưng trắng noãn cánh chim thoáng một phát khép lại, hợp thành một đạo trật tự sâm nghiêm ánh sáng:
	"Trở lại trật tự đi, Congers."
	"Trật tự chi quang!"
	Đạo tia sáng này phảng phất nhét đầy toàn bộ thế giới, lại để cho hết thảy mất tự nhiên tồn tại tiêu tán, Congers cũng há hốc miệng ra, phát ra có thể hủy thiên diệt địa tru lên, "Bán Thần Vu Yêu chi gào thét" !
	Na Tháp Toa các loại ( đợi) trong mắt người lần nữa đã mất đi sáng rọi, trong tai đồng dạng không cách nào nghe được thanh âm, cái mũi cũng giống như đã không có khứu giác, trước người chân lý chi thuẫn bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chiết xuất.
	Đột nhiên, sáng tỏ ánh trăng lạnh lẽo tại các nàng trong con mắt hiển hiện, chỉ thấy bên kia bờ sông Lộ Tây Ân không biết lúc nào trôi nổi ở giữa không trung, mặc trên người màu đen trưởng lễ phục, tay trái giơ lên cao cao, màu đen hủy diệt lửa nóng quấn quanh.
	"Hắn và Ngân Nguyệt AiTenna không phải đã không có năng lực động thủ sao?" Nghi vấn như vậy đồng thời hiện lên ở Francis, Camyl trong nội tâm.
	Đang hấp thu Minh Giới chúa tể thần tính lúc trước, AiTenna thì có một kích chi lực, hôm nay hấp thu hai lần thần tính, ngủ say nửa tháng, chính giữa chưa từng xuất thủ qua, lại làm sao có thể sau một đòn cũng chưa có sức chiến đấu?
	Lộ Tây Ân trốn đến chiến tranh thần miếu phụ cận ra, chính là ý đồ lại để cho giám sát chính mình truyền kỳ ma pháp sư cùng Anna Constance tranh đấu, do đó thoát khỏi khốn cảnh, cho nên giao thủ thời điểm, liền dự toán Congers biến số này, cố ý lại để cho AiTenna không có phát huy có thể vận dụng toàn bộ thực lực, dùng trọng thương đổi lấy bọn hắn đi đầu tranh đoạt.
	Trọng thương vô lực AiTenna cùng còn có sức chiến đấu Tử Linh giới thần bí tồn tại, Congers sẽ đối với ai động thủ, hiển nhiên vừa xem hiểu ngay.
	Đồng dạng, Lộ Tây Ân bởi vì lúc trước gặp Sofia, cho nên cũng dự toán Rodolfo đời thứ 2 biến số này, nhưng hắn là biết rõ Rodolfo đời thứ 2 sơ bộ đụng chạm đến bảy đại Viễn Cổ ma quỷ hàng lâm huyền bí đấy!
	Ngân Nguyệt siêu cường năng lực hồi phục lại để cho Lộ Tây Ân thân thể nhanh chóng phục hồi như cũ, sau lưng cái kia vành cực lớn Ngân Nguyệt lần nữa bay lên, đem bên trên bầu trời chân thật Ngân Nguyệt triệt để che lấp.
	Congers cùng Rodolfo đời thứ 2 ngạc nhiên nhìn thấy Lộ Tây Ân có chút cúi đầu, tay trái vung xuống, Ngân Nguyệt hào quang đột nhiên bành trướng, nhét đầy đầy bọn hắn tầm nhìn.
	Là Lộ Tây Ân so với bọn hắn càng thông minh càng đa mưu túc trí sao?
	Không phải, vẻn vẹn bởi vì Lộ Tây Ân so Anna Constance biết nhiều hơn chung quanh có truyền kỳ cường giả ẩn núp tin tức, vẻn vẹn bởi vì hắn so Congers biết nhiều hơn còn có Rodolfo đời thứ 2 cái này có thể hàng lâm chuyện xấu, vẻn vẹn bởi vì hắn so Rodolfo đời thứ 2 biết nhiều hơn còn có truyền kỳ ma pháp sư giam khống hết thảy, cho nên có thể cố ý trọng thương, bảo tồn thực lực, chờ cơ hội.
	Cái này là tin tức không đối xứng mang đến ưu thế!
	Ngân Nguyệt hào quang như thế sáng tỏ sáng ngời, Congers cùng Rodolfo đời thứ 2 tựa hồ vĩnh viễn cũng không cách nào quên một màn này.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 163: thoải mái 
Chương 164: phập phồng 



	Chương 164: phập phồng ( Canh 3 cầu phiếu đề cử )
	Vô cùng vô tận bạc nguyệt quang huy ở bên trong, một đạo tinh tế hắc khe hở xuất hiện, càng biến càng lớn rốt cục có thể thấy rõ ràng.
	Đó là một thanh quấn quanh lấy đen kịt hỏa diễm trường kiếm, hắc diễm phun ra nuốt vào bên trong tựa hồ có thể đốt cháy hủy diệt đi hết thảy sự vật.
	Xa xa Francis chỉ cảm thấy cái kia mảnh hắc ám phảng phất có thể hấp thu sở hữu tất cả ánh sáng, sinh ra thời gian chậm chạp dừng lại, chế tạo tuyệt đối cứng lại.
	Chẳng qua hắn rất nhanh sẽ hiểu rồi cái này là ảo giác của mình, trong bóng tối ẩn ẩn để lộ ra u xanh xám trắng sắc thái, trong vắt sâm nghiêm tia sáng.
	Hắc Ám lần nữa bao trùm hết thảy, đón lấy nhanh chóng biến mất, Lộ Tây Ân phiêu phù ở giữa không trung, tay phải nắm chặt "Thương bạch chính nghĩa" đã bay đến Solna bên kia bờ sông, cắm ở Na Tháp Toa trước mặt, tựa hồ thiếu chút nữa đánh trúng nàng, tay trái thì chính thức vô lực rủ xuống, sắc mặt khó coi được như là một tờ giấy trắng, một kích này, AiTenna không chỉ tiêu hao tích lũy tất cả lực lượng, còn rút ra tranh thủ thời gian Lộ Tây Ân biến thân về sau sức mạnh huyết thống.
	Chiến tranh thần miếu tính cả nó chỗ ngọn núi đã triệt để mất đi, Congers ngơ ngác mà định ở phía trên, dùng Berro Ngụy Thần thân thể hàng lâm Rodolfo đời thứ 2 thì rơi xuống trên mặt đất, trước người hai màu đen trắng trật tự thiên bình biến mất không thấy gì nữa, phảng phất nó lúc trước cũng là hình chiếu hàng lâm.
	Ban đêm hơi chút gió mát nhẹ nhàng thổi qua, Congers trên người đấu bồng màu đen cùng ma pháp trường bào nhẹ nhàng run lên, hóa thành vô số mảnh vỡ, lộ ra bên trong trắng noãn bóng loáng khung xương, sau đó này tấm khung xương tựa như dung hợp giống như biến thành từng giọt xám trắng chất lỏng giọt tại mặt đất, lại để cho khô nứt đại địa đã mất đi cuối cùng một tia sinh mệnh lực.
	Congers toàn bộ khung xương hư hao, đầu lâu cũng lặng yên rách rưới, hai điểm dạng kim hào quang như là trong cuồng phong ánh nến trong nháy mắt dập tắt, thế nhưng mà màu trắng đầu lâu dưới, lại lộ ra một cái khéo léo đẹp đẽ màu vàng đầu lâu, ở trên ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, màu vàng trong hốc mắt lần nữa dấy lên dạng kim hồng mang.
	"Ngươi không chạy thoát được đâu!" Chỉ còn lại màu vàng đầu lâu Congers, cao thấp hai hàng hàm răng lúc mở lúc đóng, âm lãnh mà đối với Lộ Tây Ân nói một câu.
	Nói xong, hắn màu vàng đầu lâu cũng hiện ra một mảnh dài hẹp khủng bố khe hở, sau đó bọc lấy một quả còn sót lại phong cách cổ xưa chiếc nhẫn biến mất không thấy gì nữa.
	"Không xong · hắn tại phụ cận còn lưu lại phục sinh vật phẩm." Lộ Tây Ân bên trong bắt đầu lo lắng,
	Tuy nhiên Lộ Tây Ân đã sớm hiểu rồi AiTenna hấp thu hai lần tử vong thần tính về sau, toàn lực ra tay công kích cũng không quá đáng tương đương với Congers, viễn trình hàng lâm Rodolfo đời thứ 2 tiêu chuẩn, chỉ là tại thuộc về có áp chế hiệu quả · cũng không hề hy vọng xa vời qua có thể một kích tiêu diệt thủ đoạn bảo mệnh phần đông, bùa hộ mệnh hộp sinh mệnh còn không biết dấu ở nơi nào Bán Thần Vu Yêu cùng với liền bản thể cũng còn không chính thức đã đến Rodolfo đời thứ 2, nhưng là xuất phát từ nội tâm mà hy vọng có thể triệt để phá hủy Congers cỗ thân thể này, lại để cho hắn theo khẳng định ở vào vật chất thế giới chủ bùa hộ mệnh hộp sinh mệnh phục sinh, đến một lần một hồi, chính mình liền an toàn không lo, mà sự thật vô tình phá huỷ Lộ Tây Ân chờ mong.
	Chẳng qua cái này không để cho Lộ Tây Ân sợ hãi, chính mình có được vận mệnh quỷ bí người đặc thù · lại cùng Na Tháp Toa chạm mặt rồi, kế tiếp chỉ cần cẩn thận ẩn núp, tiến về trước ma pháp nghị viện chỗ · liền không cần lo lắng Congers đuổi giết, hắn ít nhất phải chừng nửa canh giờ mới có thể phục sinh, hơn nữa quan trọng nhất là. . .
	Nghĩ tới đây, Lộ Tây Ân ánh mắt dời về phía cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung Hắc Bạch tro cứng lại mảnh vỡ, chỉ có hấp thu đi chúng nó, AiTenna khôi phục thực lực, Congers còn dám tới đuổi giết? Chỉ sợ là có dư thừa chạy dư thừa đi! Loại thần cấp độ AiTenna nhất định có thể như chân lý chi kiếm đồng dạng chém chết hắn sở hữu tất cả dấu vết!
	Dẫm nát chết héo cả vùng đất "Thái Dương thần Berro" trên mặt lộ ra một vòng không hiểu mỉm cười, đón lấy toàn thân liền biến thành bột phấn, bỗng nhiên suy sụp sụp đổ xuống.
	Mà El, Na Tháp Toa, Camyl, Francis, Daniel bọn người hoặc hôn mê · hoặc thoát lực mà lưu tại nguyên chỗ, không có người nào có thể làm ra dư thừa cử động, biến thành bất tử sinh vật Asin còn bảo lưu lấy thần trí · không dám tới gần Lộ Tây Ân.
	"Thật đói!" Lộ Tây Ân tay trái lần nữa vươn về trước, mang theo thân thể của hắn bay lên, thoáng một phát liền theo tại một khối Hắc Bạch tro cứng lại mảnh vỡ phía trên · chung quanh vài miếng cũng nhận được dẫn dắt, chậm rãi dung hợp tới.
	Bỗng nhiên tầm đó, Lộ Tây Ân tiếng gió bên tai biến mất, trước mắt sắc thái biến mất, chỉ còn lại thuần túy Hắc Bạch màu xám, mà một mét bên ngoài chuyện khác vật hoàn toàn mơ hồ, đón lấy biến thành Hỗn Độn · cả người liền giống bị thế giới ngăn cách bởi bên ngoài, mà ngay cả tư duy cũng biến thành cứng lại.
	Francis khó khăn ngửa đầu nhìn xem ngốc trệ tại nguyên chỗ Lộ Tây Ân · tay trái của hắn Ngân Bạch, Hắc Bạch tro hai chủng cảnh tượng luân chuyển hiển hiện, tựa hồ đang tiến hành kịch liệt chiến đấu, mà cặp mắt của hắn một mảnh mờ mịt, đã không có tiêu cự, phảng phất đã mất đi linh hồn.
	Lúc này, "Tinh lọc chi hỏa" Daniel uốn éo bỗng nhúc nhích cổ, trên mặt lộ ra một vòng không hiểu mỉm cười, sau đó chậm rãi đứng lên, dẫn theo trường kiếm, bay về phía Lộ Tây Ân.
	"Biết rất rõ ràng loại này hình chiếu hàng lâm rất khó tiêu diệt, lại to gan như vậy mà hấp thu 'Bản chất, mảnh vỡ, ta nên nói ngươi đem hấp thu quá trình nghĩ đến quá đơn giản, hay (vẫn) là ngươi biến cuồng vọng, trở nên bất cẩn rồi hả?" Daniel trong miệng thanh âm tràn ngập uy nghiêm, đương nhiên đó là Rodolfo đời thứ 2!
	Có điều, khí tức của hắn như cũ không có đạt tới truyền kỳ, tựa hồ không có thần tính thân thể với tư cách hàng lâm vật dẫn, thì không cách nào thực hiện tầng thứ càng cao hơn hàng lâm, hội (sẽ) chế ngự tại bị hàng lâm người thực lực.
	"Ồ, phụ thân nói như thế nào Lộ Tây Ân = Y Văn Tư biết rõ hắn hình chiếu khó có thể tiêu diệt?" Husum thành một phương hướng khác quý tộc trong vùng, Sofia ngồi khoanh chân ở trên giường, trước người trôi nổi một cái Hắc Bạch xinh xắn thiên bình (cân tiểu ly), nàng đang dùng cái này "Thần khí" lực lượng cùng "Hình chiếu chung" quan sát chiến tranh thần miếu phụ cận tranh đoạt, đối với Rodolfo đời thứ 2 ngôn từ cảm thấy nghi hoặc.
	Hơn ba năm trước, Thái Dương Vương cung điện dưới mặt đất sự tình làm cho nàng thống hận "Khắc cốt minh tâm", cố gắng mong muốn tìm ra vị kia thần bí ma pháp sư , nhưng đáng tiếc một mực không có manh mối, vì vậy dần dần buông, chuyên chú tại thăng cấp chính mình thuật sĩ đẳng cấp, mà đoạn thời gian trước Lộ Tây Ân đưa ra hai cái ma pháp bởi vì nguyên lý đơn giản, rất nhiều ma pháp sư đều bắt chước sáng tạo ra cùng loại pháp thuật, gánh vác nhân viên tình báo đối với cái này sự chú ý, không có đặc biệt đánh dấu, Sofia còn không có đọc qua đến tương quan tin tức, còn không rõ ràng lắm chính mình đại cừu nhân chính là Lộ Tây Ân = Y Văn Tư.
	Rodolfo đời thứ 2 thì là Đại Áo Thuật Sư tiêu chuẩn truyền kỳ cường giả, xuyên thấu qua thần tính thân thể hàng lâm cũng là truyền kỳ thực lực hình chiếu, tăng thêm Lộ Tây Ân không có tận lực che dấu khí tức cùng linh hồn cảm giác, tự nhiên bị hắn liếc liền nhận ra được.
	Tuyên cáo hai câu, lấy đó mình không phải là đánh lén về sau, Rodolfo đời thứ 2 đem "Tinh lọc chi hỏa" trường kiếm giơ lên, đón Nguyệt Quang đột nhiên chém xuống.
	Trường kiếm tốc độ cực trách, phản xạ Ngân Nguyệt chi mang "Sóng nước lấp loáng", tựa hồ mang tới thiện lương, thành thật, thủ tín, trật tự các loại ( đợi) mỹ đức hương vị.
	Tràn ngập cháy hoa văn trường kiếm màu trắng chỉ lát nữa là phải chém trúng Lộ Tây Ân đầu, bỗng nhiên, một bả vầng sáng nội liễm, bình thường bình thường trường kiếm chặn ngang tới, chắn "Tinh lọc chi hỏa" phía trước.
	Một tiếng "Coong" giòn tan · tinh lọc chi hỏa bắn ngược trở về, mà thanh trường kiếm kia cầm cầm người cũng rút lui một bước.
	"Ngươi rõ ràng còn không có thoát lực?" Rodolfo đời thứ 2 xem lên trước mặt biểu lộ kiên nghị, ánh mắt kiên định khuôn mặt đẹp cô gái nói.
	Congers tuy nhiên đem sinh mệnh nghi thức tế lễ cùng nó bổ sung ô ảm chi mưa sức mạnh chủ yếu tập trung vào Anna Constance trên người, có thể đó cũng là truyền kỳ ma pháp dư âm, giết không hết toàn lực phòng ngự, trang bị xuất chúng Na Tháp Toa cũng không kỳ quái · nhưng nàng còn có thể như vậy nhảy nhót tưng bừng cũng làm người ta sợ hãi than.
	"Bởi vì tại ngay từ đầu, Lộ Tây Ân hay dùng 'Phong tin tức thuật, nhắc nhở ta cẩn thận truyền kỳ tiêu chuẩn ảnh hướng đến, cho nên ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tuy nhiên hủy diệt rồi hai trang bị, tiêu hao cũng chỉ là Camyl a di lực lượng, ta cũng không có gì tổn thất, ngược lại thừa dịp sinh mệnh nghi thức tế lễ thời gian khôi phục lúc trước cùng Anna Constance chiến đấu mỏi mệt." Na Tháp Toa bạc hai mắt màu tím gắt gao nhìn chằm chằm Rodolfo đời thứ 2 · nắm chặt trường kiếm, bước chân trước dời, một bộ thủ vững nơi đây bộ dạng
	Trong tay nàng nắm rất đúng "Thương bạch chính nghĩa" · mà bản thân cửu cấp "Chân lý chi thuẫn phục chế phẩm", bát cấp kỵ sĩ trường kiếm "Cân đối chi kiếm" đều tại vừa rồi cuốn lấy Anna Constance cùng chống cự truyền kỳ ma pháp ảnh hướng đến hai cuộc chiến đấu trong tổn hại, mà thương bạch chính nghĩa bởi vì đối với tử linh hệ truyền kỳ ma pháp tương đương với truyền kỳ trường kiếm, may mắn thoát khỏi tại khó, bị Lộ Tây Ân tận lực ném đến trước mặt của nàng.
	"Xem ra hắn đã sớm biết Congers sẽ xuất hiện." Rodolfo đời thứ 2 thở dài một tiếng, đón lấy trường kiếm vung lên, triển khai mưa to gió lớn tiến công, không gian xung quanh biến nóng rực, hết thảy dơ bẩn đều bị bốc cháy lên.
	Bị hắn hình chiếu nhập vào thân về sau "Tinh lọc chi hỏa" Daniel thoáng một phát liền tăng lên tới mới tiến cấp Hoàng Kim Kỵ Sĩ tiêu chuẩn.
	Na Tháp Toa lần này ổn thủ không công · đem chuôi kiếm, mũi kiếm, bản thân chân lý chi kiếm huyết mạch năng lực vận dụng được kỹ thuật như thần, thủ được kín không một lỗ hổng, liên tiếp không ngừng tiếng va chạm đinh đinh đang đang vang lên · hợp thành liên tiếp dồn dập âm phù.
	Tuy nhiên nàng chỉ có thất cấp, tại thương bạch chính nghĩa thăng cấp xuống, cũng không quá đáng bát cấp công kích cùng lực phòng ngự · cùng "Hoàng Kim Kỵ Sĩ tiêu chuẩn" Rodolfo đời thứ 2 có chênh lệch không nhỏ , dựa theo đạo lý mà nói không có khả năng kiên trì thật lâu, nhưng Rodolfo đời thứ 2 cũng không phải vật lộn xuất chúng sử thi kỵ sĩ, mà là đi lên một cái cân đối khác loại con đường, hơn nữa lúc trước AiTenna một kích cũng cực đại xúc phạm tới hắn hình chiếu chi lực, lại để cho hắn rất nhiều "Sí thiên sứ" năng lực Loại pháp thuật không cách nào phát huy, bởi vậy · Na Tháp Toa kỹ xảo cùng đỉnh cấp huyết mạch cực đại đền bù chênh lệch, trọn vẹn sau một phút · như cũ tại chỗ không lùi.
	"Không hổ là cực kỳ có kỵ sĩ thiên phú một đời tuổi trẻ, chẳng qua ngươi lại không ly khai, cũng đừng trách ta giết chết ngươi rồi." Rodolfo đời thứ 2 gật đầu tán thành, sau đó nghiêm túc nhắc nhở.
	Na Tháp Toa cười nhạo một tiếng: "Ngươi bái kiến lâm trận bỏ chạy chính thức kỵ sĩ sao?"
	"Ta đây liền để ngươi kỵ sĩ đồng dạng chết đi." Rodolfo đời thứ 2 sau lưng từng con trắng noãn cánh chim, nhưng so với vừa rồi tựa hồ thiếu đi rất nhiều, ảm đạm rồi rất nhiều, ở trên bay ra từng chút một hào quang, tụ hợp lại một nơi, phảng phất một bản sách thật dày điển, theo Rodolfo đời thứ 2 chém xuống một kiếm, sách điển lẳng lặng mở ra đến trong đó một tờ.
	"Thiên sứ chi Vương", "Thiên Đường trong núi thư kí" !
	Na Tháp Toa dáng tươi cười thu liễm, biểu lộ ngưng trọng, thương bạch chính nghĩa đột nhiên chém ra, chung quanh một mảnh dài hẹp hư ảo không giống chân thật khe hở nổi lên, ngăn cản hướng "Tinh lọc chi hỏa" .
	Bang! Thanh thúy nổ mạnh lại để cho xa xa Sofia cũng nhịn không được bưng kín lỗ tai, nhìn xem mu bàn tay ly khai, máu tươi chảy ròng, nhưng nửa bước không lùi Na Tháp Toa, trong nội tâm nàng thầm nghĩ, không hổ là ca ca thầm mến đích thiên tài kỵ sĩ, cùng ta thật sự là bất đồng thế giới nữ nhân.
	Đột nhiên, ánh mắt của nàng thoáng một phát trợn to, nhìn thấy Na Tháp Toa sau lưng Lộ Tây Ân con mắt bỗng nhiên chuyển động, cả người sống lên, tay phải nâng lên, một cái khảm nạm lấy cực đại Thái Dương bảo thạch quyền trượng nhắm ngay Rodolfo đời thứ 2.
	"Là hắn!" Sofia thoáng một phát nhảy lên, thân thể vậy mà nhịn không được run nhè nhẹ, cái kia lưu lại sợ hãi còn thật sâu chiếu vào trong lòng của nàng, "Tên hỗn đản này!"
	Lộ Tây Ân chỉ cảm thấy mình làm một hồi dài dòng buồn chán mơ mộng, thời gian giống như có lẽ đã đã qua đã nhiều năm, linh hồn tại nhận thức thế giới xúc tiến hạ cũng trưởng thành đến thất hoàn tiêu chuẩn, có thể tất cả xung quanh lại phảng phất không có biến hóa, hiện ra một loại chính mình trong dự liệu tình huống, vì vậy không do dự, nâng lên Thái Dương quyền trượng, kích phát thuật Cấm Cố.
	Hào quang lóe lên, Rodolfo đời thứ 2 như cũ tiếp tục lấy mãnh liệt tiến công, đem Na Tháp Toa ép tới không thở nổi.
	"Hắn rõ ràng miễn dịch thuật Cấm Cố!" Lộ Tây Ân một mực nghe nói có chút nhân vật mạnh mẽ có thể miễn dịch thuật Cấm Cố cùng mê cung thuật, nhưng lại chưa bao giờ biết rõ chân chính có ai, không nghĩ tới hôm nay lại gặp một vị, có điều, cái này có lẽ cùng Rodolfo đời thứ 2 chỉ là hình chiếu hàng lâm có quan hệ?
	Tay trái phía trên, Ngân Bạch áp chế Hắc Bạch màu xám cứng lại, có thể thoạt nhìn trong thời gian ngắn còn không cách nào đem thiếu chút nữa hấp thu, Lộ Tây Ân không có trì hoãn, tay phải theo trong túi trữ vật móc ra một ống cứng lại không màu sự vật, trong miệng đọc lên thật dài chú văn.
	"Cái kia ma pháp!" Sofia thất kinh mà hô, tựa hồ muốn nhắc nhở phụ thân của mình, cái trán tất cả đều là mồ hôi lạnh.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 164: phập phồng 
Chương 165: không yên tĩnh 



	Chương 165: không yên tĩnh ( Canh 1 cầu phiếu đề cử )
	Óng ánh ma pháp ống nghiệm chứa cứng lại không màu sự vật, tản mát ra cực độ sâu! Hàn cạch. Là nhìn xem, tựu tựa hồ có huyết dịch đông lại cảm giác.
	Theo chú văn tụng niệm, ma pháp ống nghiệm bắt đầu trở mình, phảng phất sắp vỡ tan.
	Cảm giác được một màn này, ngăn chặn Na Tháp Toa Rodolfo đời thứ 2 khe khẽ lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Ma pháp này vấn đề lớn nhất chính là. . ."
	". . . ··· thi triển cần thời gian quá dài! Mà Na Tháp Toa thực lực còn quấn không nổi bổn vương!" Phần sau đoạn nghĩ cách xuất hiện thời điểm, Rodolfo đời thứ 2 liền kết hợp sau lưng sách vở lật qua lật lại, một cái trọng kích đem Na Tháp Toa đánh cho ngắn ngủi cứng ngắc, đón lấy sau lưng cánh chim triển khai, một cái vỗ, thoáng hiện tại mặt khác phương hướng, thoát khỏi Lộ Tây Ân tinh thần lực tập trung (*khóa chặt).
	Đã từng mắt thấy qua Lộ Tây Ân phóng thích "Băng Tuyết nữ thần chi cây roi" Rodolfo đời thứ 2 làm sao có thể nhìn không ra ma pháp này ưu điểm cùng khuyết điểm?
	Với tư cách rất gần không độ tuyệt đối băng tuyết loại cửu hoàn ma pháp, nó theo Đại pháp sư trong tay thi triển đi ra lúc, xác thực uy lực mạnh mẽ, cũng không rõ ràng nhược điểm, thế nhưng mà, Đương thông qua đề chuẩn bị trước tài liệu vượt cấp phóng thích lúc, cái kia dài dòng chú văn, dài đến ba bốn giây thi pháp thời gian liền nhất định nó không cách nào chính thức uy hiếp được Thiên kỵ sĩ cùng Hoàng Kim Kỵ Sĩ, trừ phi là phối hợp đồng bạn dây dưa sử dụng, hoặc là gặp được cái loại này bởi vì do nhiều nguyên nhân đã mất đi linh trí điên cuồng địch nhân.
	Mới vừa ở giữa không trung dần hiện ra ra, Rodolfo đời thứ 2 sau lưng thánh khiết thiên sứ cánh chim liền nhẹ nhàng vỗ, trong tay "Tinh lọc chi hỏa" trường kiếm nghiêng nghiêng kéo lấy, chuẩn bị tiếp tục tiến công, không để cho Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa cơ hội thở lấy hơi, nếu không Lộ Tây Ân vị này đẳng cấp cao ma pháp sư chuyển dùng nguyên một đám phụ trợ ma pháp tăng cường Na Tháp Toa thực lực, suy yếu cùng quấy nhiễu chính mình, cái kia "Daniel" cái này ngụy Hoàng Kim Kỵ Sĩ nói không chừng sẽ có thất bại nguy hiểm —— cái này là một gã đẳng cấp cao ma pháp sư cường đại.
	Hơn nữa nếu như song phương giằng co không xong, kéo quá lâu, đợi đến lúc AiTenna hấp thu đi "Bản chất" mảnh vỡ, hoặc là Bán Thần Vu Yêu Congers phục sinh chạy đến, chính mình liền hào không cơ hội rồi.
	Rodolfo đời thứ 2 sau lưng thiên sứ cánh chim vừa mới vỗ, trong tai Lộ Tây Ân dài dòng tối nghĩa chú văn liền không hiểu biến mất.
	Sau đó, hắn biến sắc biểu lộ cứng lại, bởi vì nhìn thấy Lộ Tây Ân trong mắt mỉm cười, tay phải bắn lên một quả ngân quang lóng lánh tiền, quanh thân dòng điện như là trường xà quay quanh từ trường vặn vẹo lên Không Gian cảm giác.
	Mà cái kia quản không màu cứng lại sự vật nhưng lại không hề biến hóa, thản nhiên rơi đi xuống đi, trong đêm tối dị thường nổi bật.
	"Vừa rồi hắn chú văn là giả dối? Cố ý buộc ta tránh ra?" Một cỗ bị lừa gạt lửa giận tại Rodolfo đời thứ 2 trong lòng dâng lên, với tư cách "Thành thật thiện lương mỹ đức biểu tượng", hắn ghét nhất bị người lừa gạt rồi! Có điều, "Lộ Tây Ân pháo điện từ" là khắc sâu tại linh hồn bên trong pháp thuật, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo cự đại Điện Long oanh kích đi qua tốc độ cực nhanh, lại để cho vừa thoáng hiện hết hắn tránh cũng không thể tránh.
	Sắc mặt biến ngưng trọng, sau lưng cánh chim bỗng nhiên đi phía trước khép lại đem Rodolfo đời thứ 2 cả người đều bảo hộ ở trắng noãn vũ dưới lông.
	Ầm! Pháo điện từ viên đạn cùng cánh chim va chạm địa phương đã xảy ra nổ vang rung trời.
	Thành từng mảnh cháy đen lông vũ tứ tán xinh đẹp, một đạo nổi bật xuyên thủng miệng vết thương xuất hiện tại cánh chim trung ương, thậm chí lại để cho Rodolfo đời thứ 2 ngực cũng máu thịt be bét, cơ thể hơi run rẩy, lâm vào ngắn ngủi rung động lắc lư.
	Đáng tiếc cái này pháo điện từ điện áp cùng từ trường còn chưa đủ mạnh, chỉ là lục hoàn tiêu chuẩn, còn không cách nào chính thức mà trọng thương "Ngụy Hoàng Kim Kỵ Sĩ" .
	Có điều, Lộ Tây Ân muốn chỉ là cái này pháo điện từ cực lớn trùng kích phía dưới có chút dừng lại, ngực trái sáng lên óng ánh lại đạm mạc hàn quang phác hoạ thành một quả huân chương bộ dáng, đón lấy một đạo yên tĩnh lạnh như băng xạ tuyến nhanh chóng đánh ra, đánh trúng vào Rodolfo đời thứ 2 trước ngực miệng vết thương.
	Dùng vết thương này làm trung tâm Rodolfo đời thứ 2 trên người cơ hồ không có thời gian khoảng cách mà ngưng kết ra một tầng óng ánh sáng long lanh tầng băng, phảng phất vì hắn đã làm ra một cái nhân hình hòm quan tài bằng băng.
	Vốn Lộ Tây Ân còn định dùng hàng chú thuật các loại ( đợi) pháp thuật giảm xuống Rodolfo đời thứ 2 kháng lực, sau đó mới là Tịch Tĩnh Băng Quan nhưng chính thức động thủ lúc mới phát hiện, trước đây trước "Sinh mệnh nghi thức tế lễ" cùng "Dơ bẩn chi mưa" tẩy lễ dưới, Rodolfo đời thứ 2 nhập vào thân Daniel đã sớm khôi giáp tổn hại, ma pháp kháng lực thấp xuống.
	Ngân Nguyệt chiếu rọi tại hòm quan tài bằng băng phía trên, tản mát ra sáng lạn sắc thái, đón lấy nhanh chóng hòa tan, phảng phất mang theo Daniel trong cơ thể linh hồn cùng một chỗ hòa tan.
	Mà lúc này Lộ Tây Ân thi triển Pháp Sư Chi Thủ, tiếp được "Cố hê - li" lần nữa đưa nó cao cao vứt bỏ, trong miệng tụng đọc lên dài dòng chú văn.
	Lúc này đây, tại chú văn tiến hành đến trung đoạn lúc, ống nghiệm thoáng một phát vỡ tan, bên trong cứng lại không màu sự vật vặn vẹo nhúc nhích, hấp thu lấy thật sâu hàn ý, sau đó hóa thành một đạo không có sáng bóng băng tinh xạ tuyến, theo Lộ Tây Ân tay phải huy động, tàn nhẫn mà rút đánh vào hòa tan đến một nửa Tịch Tĩnh Băng Quan chi
	Chung quanh bỗng nhiên nổi lên u lam mà ánh sáng trong suốt, mọi sự vạn vật đều ngưng kết thành băng, Rodolfo đời thứ 2 này là đã "Chịu đủ tàn phá" thân thể tựa như một cỗ trông rất sống động băng điêu, đón lấy hóa thành từng giọt nước mưa, hoá khí thành tràn ngập sương mù.
	Đột nhiên, Na Tháp Toa hai tay cầm cầm "Thương bạch chính nghĩa", một cái cất bước liền bước qua gần 10m khoảng cách, đối với cái kia sương mù màu trắng một cái trùng bổ.
	Sương mù màu trắng bên trong bỗng nhiên nổi bật ra một trương không có ngũ quan hư ảo gương mặt, tại trường kiếm trảm kích phía dưới chia năm xẻ bảy.
	Đã không có phụ thuộc hình chiếu liền phảng phất oán linh đồng dạng tồn tại, bị khắc chế nó "Thương bạch chính nghĩa" triệt để chém chết.
	Không hổ là ngụy Hoàng Kim Kỵ Sĩ, kể cả cửu hoàn ma pháp ở bên trong liên tục mấy cái ma pháp mới giải quyết chiến
	"Thực, thật sự là một con ma quỷ!" Xa xa Sofia tại oán linh biến mất một khắc này tựa hồ cảm động lây, lạnh run, đối với Lộ Tây Ân "Xảo trá" lần nữa đã có khắc sâu nhận thức.
	Đã qua một hồi lâu, nàng mới thanh tỉnh lại, hết sức may mắn chính mình lần chỉ là cự ly xa điều khiển thế cục, nếu không chỉ sợ không…nữa vừa rồi vận may.
	Xoa xoa tràn đầy mồ hôi lạnh cái trán, nàng nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Lại là chuẩn Đại Áo Thuật Sư, lại là thiên tài Âm Nhạc Gia, hắn có thể so sánh ma quỷ có tài hoa nhiều hơn ······ "
	"Khó trách liền Na Tháp Toa loại này như nam nhân nữ tử đều sẽ thích hắn, ca ca, ngươi không có hi vọng rồi."
	Na Tháp Toa thu hồi! Trưởng tự mình kiểm tra thể xác và tinh thần tình huống, Rodolfo đời thứ 2 hình chiếu thật sự thật là quỷ dị không thể không cẩn thận đề phòng.
	"Không cần lo lắng, hắn lần này hình chiếu tại AiTenna một kiếm kia phía dưới đã bị thương nghiêm trọng, lần thứ hai tiêu diệt sau rất khó lại có tiếp tục phụ thể năng lực." Lộ Tây Ân một bên trấn an lấy Na Tháp Toa, một bên thẩm thị linh hồn của mình tình huống.
	Na Tháp Toa cẩn thận kiểm tra một lần, cũng lại để cho Camyl cũng đồng dạng kiểm tra bản thân, lúc này mới rút đi nghiêm túc cùng bình tĩnh, mỉm cười nói: "Không ngờ rằng AiTenna là ký thác vào tay trái của ngươi phía trên, bình thường hoạt động có hay không chịu ảnh hưởng?"
	Lộ Tây Ân càng xem Na Tháp Toa biểu lộ càng cảm thấy nàng cười đến rất ý vị thâm trường, nhíu lông mày: "Cái gì hoạt động?"
	"Ta nói là thi pháp thủ thế những chuyện lặt vặt này động ah." Na Tháp Toa cố ý giả ra liếc có thể xem thấu đứng đắn bộ dáng · sau đó nhịn không được cười ha hả, điều này làm cho Lộ Tây Ân cảm thấy rất thân thiết, như cũ còn là năm đó thảo luận thân sĩ chủ đề Na Tháp Toa.
	Có điều, nàng nở nụ cười hai tiếng sau liền thu liễm cảm xúc · nhìn chung quanh: "Bây giờ không phải là hay nói giỡn thời điểm, chúng ta đi mau, Bán Thần Vu Yêu không được bao lâu sẽ phục sinh chạy đến."
	"Ngươi nói cho ta biết ma pháp nghị viện địa điểm, tự chính mình tiến đến." Lộ Tây Ân gặp Na Tháp Toa lông mày nhíu lại, tay phải vuốt cằm, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Vận mệnh của ta chủ tinh có đặc thù, trên người lại có AiTenna ký thác · cơ bản sẽ không bị Congers cái kia tiêu chuẩn truyền kỳ cường giả tập trung (*khóa chặt), tránh né hắn tương đối dễ dàng, cùng ngươi cùng một chỗ · không chỉ có là hại ngươi, cũng hại ta."
	Na Tháp Toa nhẹ nhàng gật đầu, nhận đồng Lộ Tây Ân lý do này, không hề có một chút dây dưa dài dòng cùng dây dưa mà nói: "Ma pháp nghị viện cần hướng phía đông lướt qua sa mạc, sau đó bay qua một cái hải dương, bọn hắn khống chế cũng sưu tầm lấy chỗ đó một cái không nhỏ đại lục, mà bên này thuộc về thuộc về Giáo Hội phạm trù, chỉ có điều còn chưa kịp tìm kiếm được phía tây ra, ha ha · xem ra sự tình có thể giải quyết rồi, ngươi trên đường cẩn thận, ngoại trừ thầy của ngươi cùng Hải Sắt Vi bà bà · không muốn quá tin tưởng mặt khác Đại Áo Thuật Sư."
	"Cái kia ta lập tức xuất phát, cái thanh này thương bạch chính nghĩa liền. . ." Lộ Tây Ân lời còn chưa dứt đã bị Na Tháp Toa đánh gãy, nàng mắt mang vui vẻ mà nói: "Nghĩ đưa cho ta? Tốt lắm ah · ta rất ưa thích, chẳng qua chờ ngươi thoát khỏi nguy hiểm về sau đi, trên đường đi nói không chừng ngươi còn có thể dùng đến. Ân, ta cũng sẽ vụng trộm tiềm nhập ma pháp nghị viện khống chế được bên kia, sớm thông tri Hải Sắt Vi bà bà cùng phong bạo chúa tể các hạ, lại để cho bọn hắn đảo lại tìm ngươi, như vậy có thể giảm bớt ngươi nguy hiểm."
	Nàng không hề che giấu chút nào đối với "Thương bạch chính nghĩa" cái thanh này có mỹ hảo bối cảnh chuyện cũ trường kiếm yêu thích · lại đồng dạng không có để ý địa tướng trường kiếm đưa tới.
	Lộ Tây Ân nhẹ gật đầu, vừa muốn đưa tay đón "Thương bạch chính nghĩa" · đột nhiên, cả người thoáng một phát cứng ngắc, trên người nổi lên một tầng Hắc Bạch tro sắc thái, nồng đậm Tử Linh giới đơn điệu yên tĩnh khí tức phát ra, mà tay trái ánh sáng trắng bạc đang cố gắng khống chế.
	Na Tháp Toa giơ lên thương bạch chính nghĩa, dùng nó đối phó bất tử sinh vật năng khiếu hướng về Lộ Tây Ân chém xuống, nhàn nhạt vầng sáng lóe lên, cứng lại Hắc Bạch tro bắt đầu tan rã, lại bị Ngân Bạch khống chế.
	"Làm sao vậy?" Na Tháp Toa quan tâm mà hỏi thăm.
	Lộ Tây Ân lẳng lặng cảm giác thoáng một phát AiTenna đích ý chí, bất đắc dĩ nói: "Đang tại thôn phệ hấp thu, có thể phản kháng rất kịch liệt, thỉnh thoảng sẽ không khống chế được, lại để cho ta ở vào vừa rồi tình huống, nhưng đại thể vẫn là ở trong lòng bàn tay, sẽ không xuất hiện vấn đề khác."
	"Nhưng ngươi vừa rồi như vậy, như là tiếp tục lâu rồi, nghĩ không bị Bán Thần Vu Yêu tập trung (*khóa chặt) cũng khó, hơn nữa hắn cũng biết ngươi là chuẩn bị đi phía đông, Ngân Nguyệt chi thần phải bao lâu mới có thể thôn phệ hấp thu xong?" Na Tháp Toa khẽ nhíu mày mà ngưng trọng hỏi.
	Lộ Tây Ân hít sâu một hơi: "Đại khái một tuần lễ."
	Tuy nhiên một tuần lễ quá dài, quá nguy hiểm, có thể Lộ Tây Ân lại có một loại cảm giác kỳ quái, hấp thu Tử Linh giới thần bí tồn tại làm sao có thể chỉ dùng một tuần lễ, trừ phi khác có gì đó quái lạ.
	"Cái này thật đúng là, được rồi, ta bảo hộ lấy ngươi trốn đến mặt phía bắc bên trong dãy núi, hành tung mỗi ngày biến hóa, cùng Bán Thần Vu Yêu quần nhau, đồng thời lại để cho Camyl a di tiến đến phía đông, tìm Hải Sắt Vi bà bà cùng phong bạo chúa tể các hạ qua tới cứu viện, như vậy ta còn có thể sử dụng thương bạch chính nghĩa rút ngắn ngươi không khống chế được thời gian." Na Tháp Toa trịnh trọng đề nghị, "Ta nghĩ tại không mất khống chế thời điểm, Ngân Nguyệt chi thần mới có thể phân ra một điểm lực lượng trợ giúp ta che dấu khí tức cùng vận mệnh quỹ tích a?"
	Lộ Tây Ân trầm mặc một chút, đón lấy cảm giác thoáng một phát tay trái: "Nói có thể, có điều, hãy để cho Camyl a di đến bảo hộ ta, ngươi tiến đến phía đông đi."
	"Chuyện của ta sao có thể liên lụy Camyl a di? Hơn nữa nàng bị thương thoát lực, dù cho có dược tề, cũng ít nhất phải cả buổi mới có thể khôi phục, mà Bán Thần Vu Yêu cũng sẽ không các loại ( đợi) nửa ngày trời sau mới đến." Na Tháp Toa nhìn thoáng qua phía dưới Camyl, cắn cắn bờ môi, hạ quyết tâm.
	Lộ Tây Ân nhìn nhìn chung quanh, thời gian cấp bách, vì vậy cũng không có lắm điều: "Vậy thì tốt, chúng ta tranh thủ thời gian xuất phát."
	Na Tháp Toa nhẹ gật đầu, bay đến phía dưới, cùng Camyl bắt đầu trò chuyện, ngắn ngủi vài câu cãi lộn về sau, Camyl cặp kia lạnh lùng u lam con mắt nhìn về phía Lộ Tây Ân, tựa hồ mong muốn đưa hắn trực tiếp chém giết, chẳng qua nàng cuối cùng thu hồi trường kiếm, tập tễnh lấy ra đi rồi phụ cận.
	Mà Na Tháp Toa cùng Lộ Tây Ân thì thi triển các loại thủ đoạn ngoại trừ dấu vết, hướng về phương bắc kín đáo đi tới.
	Qua thêm vài phút đồng hồ, Francis cảm thấy bản thân xương cốt bắt đầu khép lại, đã có đứng lên năng lực, vì vậy khó khăn đứng lên, đột nhiên, hắn xuất hiện trước mặt khuôn mặt lỗ, đó là El mỉm cười bộ dạng.
	Nghiền nát đầu đã phục hồi như cũ, cả người lần nữa lộ ra tĩnh mịch khó dò: "Lần này biểu hiện của ngươi ta rất hài lòng, ta tạm thời lui lại."
	"Như thế nào hội (sẽ) tốt được nhanh như vậy?" Francis nội tâm kinh ngạc, lại không hỏi ra miệng, giả bộ như cung kính mà nói: "Duy Tín Ngưỡng vĩ đại El thần ngài."
	El hài lòng nhẹ nhàng gật đầu, tầm mắt rủ xuống, chặn một vệt đen trắng tro cứng lại sắc thái.
	Sau đó, mang theo Francis vội vàng ra đi rồi Husum thành.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 165: không yên tĩnh 
Chương 166: tao ngộ 



	Chương 166: tao ngộ ( Canh 2 cầu vé tháng )
	Dọc theo Sông Solna cốc hướng bắc tiềm hành thêm vài phút đồng hồ về sau, Lộ Tây Ân liền lôi kéo Nata ˇ thay đổi phương hướng, sử dụng cao đẳng Phi Hành Thuật, hướng về phía đông bay nhanh, hơn nữa giải trừ Na Tháp Toa trên người bao trùm một tầng nhàn nhạt ánh xanh rực rỡ.
	"Ý định đem Bán Thần Vu Yêu sự chú ý hấp dẫn đến trên người chúng ta, lại để cho Camyl a di có thể thuận lợi ly khai Husum thành, tiến về trước phía đông sa mạc?" Na Tháp Toa đối với Lộ Tây Ân không có chuyện nhắc nhớ trước cử động cũng không oán trách, ngược lại rất thản nhiên rất yên lòng tiếp nhận cũng bén nhạy phát giác được mục đích của hắn, đây là nhiều lần xuất sinh nhập tử hình thành ăn ý.
	Theo Na Tháp Toa biết, tại phía đông trong sa mạc, thì có một cái ma pháp nghị viện bí mật liên lạc địa điểm, có thể đủ thanh âm Truyền Tống trận đem tin tức phản hồi biển cả đối diện khu khống chế vực.
	Một khi đã biết Lộ Tây Ân tung tích cùng với xác thực địa điểm cùng tọa độ, Fernando cùng Hải Sắt Vi có thể trước quay về vật chất thế giới chủ, lại mặt khác khai mở một cái Dị Giới chi môn trực tiếp đi thông Erdogan bán đảo phía bắc sơn mạch, tuy nhiên như vậy hội (sẽ) tốn hao một ngày tầm đó thời gian, thế nhưng so tại nơi này tốc độ phi hành bị hạn chế Dị Độ Không Gian lướt qua biển cả cùng sa mạc chạy đến nhanh rất nhiều lần.
	Mà một vị Thiên kỵ sĩ theo Husum thành tiến đến phía đông sa mạc cái này liên lạc địa điểm, nếu như quen thuộc nửa cố hóa rào chắn không gian vị trí cụ thể, vậy chỉ cần nếu không đến hai ngày thời gian, như chưa quen thuộc, thì hội (sẽ) kéo dài đến ba đến bốn ngày, rất đáng tiếc, Camyl thuộc về người sau.
	Cao tốc phi hành thuật ở bên trong, tiếng gió rít gào, hàn ý lạnh thấu xương, Lộ Tây Ân gật đầu cười, thông qua giữa hai người tâm linh liên tuyến nói: "Nếu như Bán Thần Vu Yêu phục sinh phản hồi Husum thành lúc tìm không thấy chúng ta bất cứ dấu vết gì, vậy hắn nhất định sẽ tìm kiếm những người khác, thực tế dùng cùng chúng ta quan hệ mật thiết Camyl a di vì là mục tiêu chủ yếu, đến lúc đó, hắn không chỉ có thể biết rõ chúng ta mục đích thật sự, để cho chúng ta chờ đợi lão sư cùng Hải Sắt Vi bà bà cứu viện hi vọng thất bại, còn có thể sử dụng Camyl a di đến uy hiếp ngươi, cho nên chúng ta muốn đem tai hoạ ngầm bóp chết tại không xuất hiện thời điểm."
	"Đúng, Bán Thần Vu Yêu nếu như có thể 'Tập trung (*khóa chặt), hành tung của chúng ta nhất định sẽ vội vàng đuổi theo, miễn cho ném mất cơ hội, như vậy Camyl a di chỉ cần ẩn nấp núp kỹ, có thể được đến thời gian khôi phục."
	"Đến lúc đó đợi nàng ra đi rồi Husum thành, tại nơi này truyền kỳ đỉnh phong tinh thần lực tràng đều bị áp chế đến 300m trong vòng trong thế giới, Bán Thần Vu Yêu nghĩ quay đầu tìm nàng, liền phi thường khó khăn rồi, chỉ có thể thông qua vận mệnh quỹ tích, đây là rất dễ dàng xuất hiện độ lệch phương pháp xử lý, hơn nữa một ngày không đến thời điểm, Camyl a di có thể chạy về mặt đông bắc sơn mạch, tiến vào Warren Hill các hạ phạm vi khống chế Bán Thần Vu Yêu trừ phi nghĩ một mình quét ngang toàn bộ Giáo Hội, nếu không không có khả năng lại truy đuổi tới."
	Na Tháp Toa tại giữa không trung bay lượn như là một mũi tên nhọn, giúp Lộ Tây Ân đem lời nói bổ xong, thuận tiện nói cho hắn biết Warren Hill chỗ đại khái vị trí, miễn cho một đầu đụng vào. Cái này cũng không thể dùng gây xích mích Warren Hill cùng Bán Thần Vu Yêu chiến đấu phương pháp xử lý đến lại để cho hai người mình đào thoát, bởi vì Warren Hill có biện pháp thông tri Giáo Hội, một khi bị hắn biết rõ việc này, Lộ Tây Ân liền đem đối mặt Giáo Hoàng, Thánh đồ, hồng y giáo chủ, Thần Thánh kỵ sĩ đám bọn chúng bao vây chặn đánh, so hiện tại nguy hiểm gấp một vạn lần.
	"Ân cho nên cái này thời gian một ngày, chúng ta muốn một mực khiên chế trụ Bán Thần Vu Yêu." Lộ Tây Ân trịnh trọng nói.
	Na Tháp Toa chớp chớp bên trái lông mi: "Ngươi liền không lo lắng Camyl a di đem chuyện của ngươi nói cho Warren Hill các hạ?"
	"Loại này nguy hiểm thời điểm sao có thể phải suy tính chu đáo, hơn nữa chỉ cần bảy ngày trôi qua AiTenna hấp thu mảnh vỡ, dù là đối mặt Giáo Hoàng, ta cũng không phải là không có sống sót cơ hội lại nói, ta tin tưởng ngươi." Lộ Tây Ân nghiêm túc trả lời.
	Na Tháp Toa khóe miệng nhếch lên, vẻ mặt tươi cười mà nói: "Cho nên ta cho Camyl a di nói đúng Ngân Nguyệt AiTenna chỉ cần bốn ngày liền có thể hấp thu hết mảnh vỡ, nếu như nàng không có bán đứng ngươi, đem tin tức truyền tống đi ma pháp nghị viện khống chế khu vực, mặc kệ AiTenna khôi không có khôi phục, phong bạo chúa tể các hạ cùng Hải Sắt Vi bà bà đều nhất định sẽ trước tới tìm ngươi."
	"Mà nếu nàng bán rẻ ngươi coi Giáo Hoàng miện hạ bọn hắn chạy đến lúc, thời gian cũng không còn nhiều lắm đi qua ba ngày rồi. Nghĩ đến đối mặt sắp là trở lại loại thần cấp độ AiTenna đã không có thần giáng thuật Giáo Hoàng miện hạ chưa hẳn nguyện ý mạo hiểm sưu tầm.
	Lộ Tây Ân nghiêng đầu, nhìn từ trên xuống dưới Na Tháp Toa, chậc chậc tán thưởng: "Ta vẫn cho là ngươi tại chiến đấu cùng xử lý sự tình lúc ưa thích trực lai trực vãng, không ngờ rằng lại có thể như vậy tinh chuẩn mà đem cầm nhân tâm. Có điều, Camyl a di làm bạn ngươi nhiều năm như vậy, ngươi rõ ràng lừa gạt nàng, không sợ nàng thương tâm sao?"
	Na Tháp Toa này một tiếng: "Rõ ràng là ngươi lừa ta, cho nên ta nói cho Camyl a di mới là tin tức giả, ta như vậy chính trực thành thật kỵ sĩ, làm sao có thể nói dối?"
	Vui đùa lời nói về sau, nét mặt của nàng trang trọng thức dậy: "Tuy nhiên ta càng ưa thích dựa vào thực lực bản thân, nhưng ở giới quý tộc con ở bên trong sinh hoạt, lại thân là đại công người thừa kế, hơi chút chủ quan một điểm chính là lúc trước bị Verdi đường huynh lừa gạt phản bội kết cục. Ta tin tưởng Camyl a di sẽ không phản bội ta, nhưng nàng có thể hay không phản bội ngươi, ta liền không cách nào vững tin rồi, có lẽ dưới cái nhìn của nàng, đưa ngươi đưa lên hình phạt thiêu sống, lại để cho ta theo bị Bán Thần Vu Yêu đuổi giết trong nguy hiểm thoát khỏi, mới là đối với ta tốt nhất bảo vệ."
	"Ta không thể đem an toàn của chúng ta đặt ở 'Ta nguyện ý tin tưởng, ở trên."
	Giờ khắc này, Lộ Tây Ân phảng phất thấy được một vị chính thức nữ đại công, quyết đoán, cẩn thận, không bị cảm tình giấu kín phán đoán.
	Đương nhiên, đây chỉ là chỉ không bị cảm tình giấu kín phán đoán, mà không phải hoàn toàn không theo cảm tình góc độ xuất phát tới chọn chọn mình muốn con đường.
	Lộ Tây Ân nhẹ nhàng cười đến: "Chạy tới một bước này, sự tình khác liền không ở chúng ta khống chế có thể! , chúng ta mặt phía bắc cùng phía đông hai cái phương hướng luân chuyển đi về phía trước, lại để cho Bán Thần Vu Yêu cho là chúng ta chỉ dùng bất quy tắc con đường tiến về trước phía đông sa mạc."
	Vừa tại tâm linh liên tuyến trong nói xong câu đó, Lộ Tây Ân tay trái lần nữa lan tràn ra một tầng cứng lại Hắc Bạch màu xám, đem cả người hắn cái bọc ở bên trong, tại là cao đẳng Phi Hành Thuật mất đi hiệu lực, trùng trùng điệp điệp rơi đi xuống đi, quỷ dị không hiểu Tử Linh giới khí tức đồng thời phát ra, tựa như trong đêm tối ngọn lửa, xa xa có thể bị nhìn thấy, tựa hồ đột phá Không Gian áp chế.
	Na Tháp Toa một cái lao xuống, đem Lộ Tây Ân ôm lấy, sau đó rút ra "Thương bạch chính nghĩa", hung hăng chém về phía tầng kia đơn điệu không thú vị sắc thái.
	Trường kiếm như trong bại cách, lúc này đây rõ ràng không có thể trực tiếp chém vỡ, Na Tháp Toa nhíu mày, tiếp tục trảm kích, trọn vẹn ba cái về sau, tầng kia Hắc Bạch màu xám mới nghiền nát thu liễm, một lần nữa bị áp chế.
	"Chuyện gì xảy ra?" Na Tháp Toa quan tâm mà hỏi thăm biến hóa.
	Lộ Tây Ân bình tĩnh mà nói: "Đừng lo lắng, phản kháng thỉnh thoảng sẽ so sánh kịch liệt, đoán chừng đến nhanh bị triệt để hấp thu lúc, hội (sẽ) có một lần phi thường lâu sắp chết phản công."
	"Đợi AiTenna khôi phục, ngươi nên hướng muốn chút thù lao ah, bằng không chẳng phải là bạch mạo lớn như vậy nguy hiểm." Na Tháp Toa nửa hay nói giỡn địa đạo.
	Lộ Tây Ân trên mặt hiện ra một tia nghi hoặc: "Kỳ thật, cũng coi như đạt được một điểm thù lao rồi, mỗi lần như vậy cứng lại lúc, ta đều có một loại chung quanh thế giới chấm dứt vận chuyển cảm giác, mà linh hồn của ta tại nhận thức thế giới dưới tác dụng lại không trở ngại chút nào mà tiếp tục tăng trưởng, thực tế lần thứ nhất lúc, ta tựa hồ trực tiếp vượt qua hai năm phát triển, hiện tại linh hồn đã có thất hoàn tiêu chuẩn, chờ ta phân tích ra một cái thất hoàn ma pháp, liền thử một lần thăng cấp."
	"Ngươi đã có thất hoàn linh hồn trình độ? Ta mới vượt qua ngươi một cấp đấy." Na Tháp Toa hơi kinh ngạc mà hỏi lại, đón lấy làm ra một bộ thất vọng dáng dấp như đưa đám, "Cái này không công bình, đều là bị Bán Thần Vu Yêu đuổi giết, ngươi có lớn như vậy tăng lên, ta lại chẳng có cái gì cả, các loại ( đợi) sự kiện lần này về sau, ngươi nhất định phải hảo hảo báo đáp ta!"
	"Chỉ cần không phải thiên sứ giả ah các loại yêu cầu, đều có thể đáp ứng." Lộ Tây Ân vạch trần Na Tháp Toa ẩn núp tâm tư.
	Na Tháp Toa nhíu mày, "Lạnh lùng" mà nói: "Cái kia chính ngươi thức dậy phi hành."
	Thẳng đến lúc này, Lộ Tây Ân mới phát hiện mình một mực bị Na Tháp Toa ôm.
	Nửa ngày trời sau, tới gần phía bắc sơn mạch một cái trấn nhỏ ở trong, Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa trốn ở một gian phòng đất bên trong thở hổn hển.
	"Tử Linh mảnh vỡ không bị khống chế phát tác tại sao không có quy luật? Bằng không chúng ta còn có thể y theo quy luật che dấu cùng hành động, không giống như bây giờ, Bán Thần Vu Yêu phái ra tử linh của hắn nô bộc quân đoàn tản ra lùng bắt về sau, hành tung của chúng ta biến hóa là chậm rãi biến ít, phạm vi hoạt động bắt đầu chịu đến áp súc, còn phải tùy thời phòng bị đánh lén cùng theo dõi."
	Na Tháp Toa ánh mắt lợi hại mà chằm chằm vào Lộ Tây Ân tay trái, chính là cái này hại người gia hỏa! Chẳng qua nghe nói là tướng mạo tinh xảo mỹ mạo tóc vàng "Thiếu nữ", A..., tựa hồ có thể nhịn được. Còn có, Lộ Tây Ân thằng này, luôn liên lụy vào lớn trong nguy hiểm, thật là khiến người ta lo lắng ah!
	Lộ Tây Ân cười khổ nói: "Ngươi nói tất cả là không bị khống chế, đi đâu tìm quy luật."
	Gần đây một giờ, hai người đã gặp hai làn sóng không cùng loại loại đẳng cấp cao Tử Linh nô bộc, dựa vào "Thương bạch chính nghĩa" đối với bất tử sinh vật truyền kỳ thuộc tính mới không có trì hoãn thời gian chém giết thoát ly, nếu không sớm đã bị Bán Thần Vu Yêu Congers đuổi theo rồi.
	Na Tháp Toa vừa muốn nói nói đùa đùa, hòa hoãn thoáng một phát căng cứng hào khí, bỗng nhiên, Lộ Tây Ân trên người lại nổi lên đơn điệu đến buồn nôn Hắc Bạch màu xám.
	Nàng biểu lộ cảnh giác ngưng trọng, thương bạch chính nghĩa nghiêng nghiêng chém ra, rơi vào Lộ Tây Ân trên người, lại để cho tầng kia không thú vị nhan sắc sụp đổ.
	"Khá tốt lần này không có mãnh liệt như vậy." Nghĩ cách vừa mới hiển hiện, Na Tháp Toa bỗng nhiên đánh ra trước, ôm lấy còn chưa trì hoãn tới Lộ Tây Ân liền hướng phòng đất bên ngoài lăn đi.
	Bang một tiếng vang thật lớn, phòng đất mặt sau vách tường bị một tảng đá lớn trực tiếp đánh xuyên qua, lung la lung lay vài cái, 'Rầm Ào Ào' một tiếng sụp xuống.
	Na Tháp Toa trường kiếm giơ lên, đem Lộ Tây Ân ngăn ở phía sau, nhìn thấy đám kia màu xanh lá mục nát quái vật, đây là một đám hai, ba người cao Cự Viên, thế nhưng mà chúng nó đã không có làn da, lộ ra buồn nôn mục nát màu xanh lá cơ bắp, trong tay từng người cầm một tảng đá lớn.
	"Một đám liền đẳng cấp cao đều không có mục nát kẻ cướp đoạt cũng dám đến tiến công?" Na Tháp Toa cười nhạo một tiếng, dưới chân vận lực, thân ảnh tại "Mục nát kẻ cướp đoạt" chung quanh liên tục chớp động, sau đó lui về phía sau tại chỗ
	Ba ba ba, liên tục tiếng ngã xuống đất về sau, đám kia mục nát kẻ cướp đoạt hóa thành nước mủ biến mất.
	"Đi mau! Khẳng định có một con đẳng cấp cao thậm chí càng mạnh hơn nữa bất tử sinh vật với tư cách thủ lĩnh đấy!" Lộ Tây Ân nhắc nhở, hơn nữa hắn không muốn liên quan đến đến người vô tội dân trấn.
	Gia trì rồi" Gia Tốc Thuật" các loại ( đợi) ma pháp hai người, nhanh chóng vào núi, chẳng có mục đích mà cải biến phương hướng.
	Qua thêm vài phút đồng hồ, Na Tháp Toa bỗng nhiên nhảy lên, một kiếm chém về phía trên đại thụ, một cái mục nát kẻ cướp đoạt tùy theo rơi xuống đất.
	"Còn không có thoát khỏi?" Na Tháp Toa ngưng trọng nhìn xem Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân nhìn nhìn phía sau: "Xem ra lần này đẳng cấp cao bất tử sinh vật là ẩn núp theo dõi loại đấy, nhất định phải nhanh đưa nó tìm ra giết chết, nếu không chúng ta muốn đối mặt Bán Thần Vu Yêu rồi!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 166: tao ngộ 
Chương 167: Tên điên



	Chương 167: Phong Tử(Tên điên) (Chương thứ ba)
	"Làm thế nào?" Tuy nhiên trong cơ thể hai loại huyết mạch đều là đỉnh cấp, ý chí cường đại, theo dõi và chống theo dõi huấn luyện xuất sắc, nhưng ở cái này lực lượng tinh thần cùng ý chí bị áp chế Dị Độ Không Gian gặp được còn không rõ ràng lắm chủng loại đẳng cấp cao bất tử sinh vật lúc, Na Tháp Toa vẫn rất có tự mình hiểu lấy, hỏi thăm về Lộ Tây Ân ý kiến.
	Tại cùng loại phụ trợ lĩnh vực, ma pháp sư gần đây dùng pháp thuật đa dạng, có tất cả tính nhắm vào mà trứ danh, xa mạnh hơn xa kỵ sĩ cùng nhân viên thần chức.
	Lộ Tây Ân móc ra đơn mảnh con mắt đeo lên, che đậy kín chính mình mắt trái, đón lấy trái con ngươi bên trong có dị cảnh hiển hiện, từ trường chuyển động, dòng điện sinh sôi, từng đợt sóng điện từ theo trong ánh mắt, theo trong thân thể hướng về bốn phương tám hướng phát tán mà đi, thỉnh thoảng phản hồi về.
	Sử dụng ngũ hoàn ma pháp "Lôi Điện chi nhãn" Lộ Tây Ân, lúc này liền như cùng một cái "Hình người Rada" .
	"Đến 300m bên ngoài, sóng điện từ phản hồi liền hỗn loạn biến yếu, cái này là cái thế giới này kỳ lạ áp chế? Như thế nào cảm giác như điện từ ô nhiễm?" Lộ Tây Ân thông qua tâm linh liên tuyến đối với Na Tháp Toa nói nói, " có điều, không có sao, chúng ta tiếp tục tiến lên, ngươi như cũ bảo trì cảnh giới sưu tầm lại không có tí thu hoạch nào bộ dáng, khiến nó cùng được thêm gần một ít, thời gian của chúng ta không nhiều lắm."
	"Được." Na Tháp Toa nhẹ nhàng lên tiếng, tay cầm "Thương bạch chính nghĩa", bên cạnh đối với đường núi cái khác rừng rậm, hai chân luân chuyển, bước nhanh đi về phía trước.
	Lộ Tây Ân lại cho mình mắt phải cùng Na Tháp Toa từng người gia trì một cái "Hiểu biết chính xác thuật" về sau, giả bộ như chẳng có mục đích mà thi pháp tìm kiếm.
	Nhanh chóng đi tới hơn một phút đồng hồ, Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa hai mắt đối mặt, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hai người tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, tại chỗ kéo ra thật dài tàn ảnh, vèo được một tiếng liền chạy tới này Sơn cuối đường, chuẩn bị hướng về bên trái chuyển biến.
	Đột nhiên, Lộ Tây Ân không có dấu hiệu nào mà dừng bước, tay phải chỉ xuống đất, lục hoàn ma pháp "Địa chấn thuật" !
	Chung quanh gần trăm mét thổ địa kịch liệt lay động đứng dậy, phập phồng bất định gợn sóng hướng về xa xa lan tràn, từng khỏa cây cối ngã trái ngã phải.
	Một khỏa đại thụ xanh tươi rậm rạp tán cây ở bên trong, một đạo quấn quanh lấy hắc quang thân ảnh vội vàng không kịp chuẩn bị · rớt xuống.
	Trên người nó hắc sắc quang mang tựa hồ có thể hấp thu kể cả ánh sáng mắt thường nhìn thấy được ở bên trong đại bộ phận sóng điện từ, tạo thành khác loại ẩn hình hiệu quả, nếu như không phải Lộ Tây Ân cho hai người đều gia trì hiểu biết chính xác thuật, chỉ sợ hiện tại cũng khó có thể nhìn thấy cùng cảm giác được nó.
	Na Tháp Toa một cái bước xa bước đi ra ngoài · tránh qua hơn 10m khoảng cách, "Thương bạch chính nghĩa" từ dưới lên trên chém ra.
	Bóng đen này là một chỉ có màu trắng con cọp đầu quái vật hình người, quanh người tràn ngập ra dị thường tà ác khí tức tử vong, phảng phất có thể trực tiếp điều khiển trong cấp thấp Tử Linh.
	Nó phi thường nhanh nhẹn, giữa không trung lăn mình một cái, tránh qua, tránh né Na Tháp Toa vung chém, trong tay màu đen trảo con bắn ra ngoài · tựa như nắm dao găm đồng dạng vung hướng Na Tháp Toa, đồng thời, bên người chấn động hiển hiện · tựa hồ muốn thi triển năng lực Loại pháp thuật.
	Nhưng này lúc, nó trở mình động tác thoáng một phát vặn vẹo, cả người đột nhiên hạ xuống, phảng phất tự hành đưa đến Na Tháp Toa trên thân kiếm.
	"Thương bạch chính nghĩa" đối phó loại này tà ác sinh vật coi là truyền kỳ vũ khí, bằng vào mũi kiếm đâm một cái cùng nó hạ xuống thế liền đem nó xuyên thủng, hắc quang trong nháy mắt sụp đổ, thân thể cấp tốc mục nát.
	"Là một cái giỏi về ẩn núp theo dõi cùng ám sát đẳng cấp cao tà thú quỷ." Na Tháp Toa thu hồi trường kiếm, tại tâm linh liên tuyến ở bên trong đối với Lộ Tây Ân nói nói, " ngươi ma pháp này là tự nghĩ ra hay sao? Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có thể lớn như thế trình độ quấy nhiễu lực hút đẳng cấp cao pháp thuật."
	"Ân · tự nghĩ ra Tinh Tương hệ ma pháp 'Lực hút hỗn loạn, ." Đây là Lộ Tây Ân tại chải vuốt tri thức, tự hành suy luận nghĩa hẹp thuyết tương đối cùng nghĩa rộng thuyết tương đối quá trình khá dài ở bên trong, ngẫu nhiên khai mở phát ra tới một cái điều khiển lực hút ma pháp.
	Na Tháp Toa vừa rồi chỉ là hiếu kỳ · không có hỏi nhiều: "Chúng ta mau rời đi tại đây, lại bị Congers đẳng cấp cao Tử Linh nô bộc quấn lên lời mà nói..., chúng ta rất có thể muốn đối mặt truyền kỳ ma pháp sư · cẩn thận!"
	Lời còn chưa dứt, trong rừng rậm liền bay ra một tảng đá lớn, so với trước trong tiểu trấn đụng suy sụp phòng đất cự thạch lớn hơn đến tận một vòng, nhấc lên Cuồng Bạo gió lớn, uy thế kinh người.
	Na Tháp Toa chân trái trước bước, phần eo nhéo một cái, trường kiếm hoành vung · đánh vào cự thạch bên cạnh bộ, khiến nó hơi chút thiên hơi có chút · chậm hơi có chút, mà lúc này Lộ Tây Ân lại ra tay, một đạo u xanh xạ tuyến đánh ra, xuất tại trên khối đá khổng lồ.
	Xạ tuyến cùng cự thạch lớn nhỏ tựa như bàn học cùng cây tăm, thế nhưng mà cự thạch lại đột nhiên vỡ vụn, hóa thành vô số u xanh điểm sáng.
	"Ô!" Trong rừng rậm vang lên đau buồn tới cực điểm, thống khổ tới cực điểm kêu rên, khiến tâm linh người ta run rẩy, ý chí hỗn loạn.
	Na Tháp Toa dựng thẳng lên thương bạch chính nghĩa, đưa nó ngăn tại trước mặt, lại để cho cái này tà ác tử vong phương pháp có thể ảnh hưởng tâm linh khủng hoảng đau buồn liền giống như là thuỷ triều hướng về hai bên tách ra, vượt qua nàng cùng Lộ Tây Ân, còn bên cạnh được ảnh hướng đến dã thú toàn bộ lâm vào khủng hoảng run rẩy.
	Nhất đầu chừng cao năm mét cự nhân đụng vỡ rồi từng cây từng cây cây cối đi ra, Vô Trung Sinh Hữu mà mở ra một con đường.
	Đây là một đầu làn da ám tro gần như màu đen cự nhân, có một đôi tà dị màu da cam con mắt, đầu đỉnh không có tóc, thính tai nhạy bén dựng thẳng lên, hai tay dơ dáy bẩn thỉu móng tay cũng hiện ra đồng dạng màu da cam, đặc thù nhất chính là, nó bên người có một con chỉ (cái) xoay quanh linh hồn tạo thành mây mù, lúc trước cái kia cơ hồ có Nữ Yêu Gào Thét [Wail of the Banshee] uy lực gào thét chính là theo hắn môn trong miệng phát ra.
	"Ít nhất thất cấp tử vong cự nhân!" Lộ Tây Ân bác học quái vật tri thức lại để cho hắn nhận ra loại này không phải bất tử sinh vật nô bộc, "Bên cạnh hắn linh hồn chia làm hai chủng, một loại là giết chết địch nhân sau thu lấy , có thể bị thương bạch chính nghĩa khắc chế, nhưng mặt khác một loại là mỗi một vị tử vong cự nhân chính mình sau khi chết hóa thành thủ hộ chi hồn, đời đời truyền lại, không thuộc về tà ác loại hình bất tử sinh vật, thương bạch chính nghĩa chỉ sợ khó có thể phát huy truyền kỳ tiêu chuẩn, hơn nữa chúng nó không cách nào bị trực tiếp giết chết cùng tinh lọc, chỉ có giết chết tử vong cự nhân, mới có thể phá hủy chúng nó."
	"Cẩn thận hắn Tà Ảnh kích cùng diễm kích thuật."
	Thông qua tâm linh liên tuyến, đem tử vong cự nhân đại thể tình huống nhanh chóng truyện đưa cho Na Tháp Toa.
	Na Tháp Toa nắm chặt trường kiếm nói: "Có biện pháp nào không áp chế, lại để cho ta có thể trực tiếp công kích bản thể của nó, mau chóng giải quyết chiến đấu."
	Trải qua nhiều năm như vậy phát triển, tăng thêm trang bị phụ trợ, kỵ sĩ cùng ma pháp sư đối mặt đồng cấp quái vật là có thêm ưu thế áp đảo, cho nên dù là tử vong cự nhân lực lượng cao xa tay cầm tái nhợt chính nghĩa Na Tháp Toa, nàng cũng không có chút nào sợ hãi, chỉ là sợ trì hoãn thời gian.
	"Ta dùng bất tử quy vong áp chế thủ hộ chi hồn." Tuy nhiên cũng không có thiếu ma pháp có thể đạt tới đồng dạng mục đích, nhưng Lộ Tây Ân hay (vẫn) là lựa chọn mặt trời chi miện, chuyên nghiệp đúng là
	Ngắn ngủn một giây, hai người liền trao đổi hoàn tất, Na Tháp Toa phần lưng cung lên, như là con báo đồng dạng vận sức chờ phát động.
	Nhưng này lúc, Lộ Tây Ân trên người nổi lên một tầng yên tĩnh cứng lại Hắc Bạch màu xám, cả người cứng ngắc tại nguyên chỗ.
	"X! Thời điểm như thế này!" Na Tháp Toa nhịn không được văng tục một câu, bỗng nhiên thoát ra dự bị ngăn lại tử vong cự nhân, đúng lúc này như còn không phân rõ chánh phụ mà trợ giúp Lộ Tây Ân thoát khỏi cứng ngắc, nàng liền không xứng với tư cách kỵ sĩ.
	Nhưng là, tại Lộ Tây Ân trên người biến hóa vừa dậy thời điểm tử vong cự nhân liền phảng phất hòa tan vào chung quanh linh hồn, hóa thành thật dài tà dị bóng đen, thoáng một phát lướt qua bên trên cự ly trăm mét, vọt tới Na Tháp Toa trước mặt, cùng nàng đụng va vào nhau.
	Linh hồn đau buồn khóc thảm thương, chuẩn bị có chút chưa đủ Na Tháp Toa bị tử vong cự nhân dựa vào man lực đánh lui lại trở về, mà tử vong cự nhân như cũ tà dị bóng đen tuy nhiên ảm đạm rồi rất nhiều tuy nhiên không quan tâm mà tiếp tục trùng kích.
	Đương đương đương, thương bạch chính nghĩa cùng Tà Ảnh liên tiếp va chạm, lại được thủ hộ chi hồn suy yếu đi không ít uy lực.
	Bỗng nhiên Na Tháp Toa hồi trở lại kiếm ngăn cản không kịp, bị tử vong cự nhân nhoáng tới, màu đen Tà Ảnh hướng về đều không có phòng bị mà Lộ Tây Ân đánh tới.
	Na Tháp Toa bạc hai con mắt màu tím thoáng một phát biến lạnh như băng, một cái lộn một vòng, vọt đến Lộ Tây Ân trước mặt, cấp tốc bay lên, trường kiếm toàn lực hướng tử vong cự nhân vị trí trái tim chém tới.
	Chỗ hiểm bị công kích, tử vong cự nhân không thể không tạm thời đình chỉ, bên người linh hồn dung hợp thành một vệt bóng đen ngăn trở thương bạch chính nghĩa hai tay màu da cam móng tay thoáng hiện yêu dị hào quang, hung hăng chụp vào Na Tháp Toa.
	Thế nhưng mà, Na Tháp Toa lại buông tha cho phòng thủ thân thể hơi nghiêng , mặc kệ do cái kia sắp có to bằng cánh tay móng tay bắt được bảo hộ trên cánh tay, sau đó "Thương bạch chính nghĩa" hơi điểm nhẹ bóng đen mượn lực xoay người, một kiếm xẹt qua tử vong cự nhân cổ.
	"Híc, ách, ách." Tử vong cự nhân hai tay hồi trở lại cầm, nắm cổ của mình, ý đồ ngăn cản máu tươi màu đen dâng lên mà ra.
	Nhưng Na Tháp Toa như thế nào hội (sẽ) một lần nữa cho nó cơ hội, rón mũi chân muốn bay đi một kích.
	Lúc này, một đạo bàng bạc thần thánh ánh sáng từ trên trời giáng xuống đem tử vong cự nhân bao phủ, khiến nó triệt để đã mất đi sinh mệnh lực, bên người quấn quanh linh hồn nguyên một đám lộ ra giải thoát biểu lộ, tại trong cột sáng chậm rãi tiêu tán.
	"Như thế nào đây? Không có sao chứ?" Lộ Tây Ân ân cần mà bay đến Na Tháp Toa bên người.
	Na Tháp Toa ho khan hai tiếng, chỉ chỉ tay trái: "Khôi giáp hư mất, sau này trở về giúp ta sửa."
	Violet(Tử La Lan) thủ hộ khôi giáp bảo vệ tay xuất hiện một đạo thật sâu khe hở, hơn nữa tựa hồ còn làm bị thương Na Tháp Toa cánh tay trái, bên trong chảy ra từng tí dòng máu màu đen.
	Lộ Tây Ân tranh thủ thời gian thi triển ma pháp ngừng màu đen lan tràn, khẽ cau mày nói: "Tử vong cự nhân móng tay đựng tà dị tử vong trớ chú, lại hỗn tạp độc tố, khiến người ta thể chất giảm xuống, cháng váng đầu hoa mắt, chậm chạp đi về hướng tử vong, dùng ông trời của ngươi kỵ sĩ thực lực và đạt trình độ cao nhất huyết mạch, tử vong ngược lại là không có, có thể thực lực chắc chắn sẽ xuống đến đẳng cấp cao trở xuống, hơn nữa cái này phải dùng thất hoàn tinh lọc chúc phúc mới có thể giải quyết, muốn dùng tứ hoàn remove trớ chú nhất định phải phối trí dược tề phụ trợ."
	Na Tháp Toa rất có ăn ý cười nói: "Cho nên, ngươi tạm thời cũng không đủ tài liệu phối trí dược tề? Chờ một chút, ngươi cũng bị thương rồi?"
	Nàng nhìn thấy Lộ Tây Ân sắc mặt bày biện ra không bình thường hắc ám, rõ ràng cho thấy bị Tà Ảnh kích ảnh hướng đến bệnh trạng —— tại Hắc Bạch quầng trăng mờ mang bao phủ Lộ Tây Ân lúc, trên người hắn sở hữu tất cả ma pháp hiệu quả đều không thể bình thường phát huy.
	Lộ Tây Ân cái này mới phát hiện mình có vấn đề, tranh thủ thời gian dùng ma pháp ngừng lan tràn xu thế: "Ngươi không nói, ta đều còn không có chú ý, điều này cũng muốn dùng 'Thái Dương chi tâm, dược tề phối hợp mới có thể hoàn toàn tiêu trừ."
	Na Tháp Toa này một tiếng: "Chính mình bị thương cũng không có chú ý, quan tâm ta như vậy à?"
	Nàng nói được bằng phẳng, không ảnh hưởng chút nào.
	Lộ Tây Ân cười xấu hổ hai tiếng: "Loại thuốc này tài liệu khác trên người của ta đều có còn thừa, chỉ kém một loại gọi là 'Huyết tinh gia nhân, đóa hoa màu đỏ, bởi vì nghĩ đến loại này nhất cấp thấp ma pháp thực vật tại vật chất thế giới chủ tùy ý có thể thấy được, cho nên không có bị ở trên người."
	"Chúng ta đây đi mau, cái thế giới này cùng vật chất thế giới chủ giống nhau, huyết tinh gia nhân cần tương đối dễ dàng tìm được, bằng không chúng ta đi hỏi một chút trên núi thị trấn nhỏ cư dân." Na Tháp Toa dặn dò Lộ Tây Ân dành thời gian.
	Lộ Tây Ân nhẹ gật đầu, thi triển ma pháp đem tử vong cự nhân trái tim, móng tay, ngực làn da đều lấy đi qua, dự bị tương lai chế tác đẳng cấp cao ma pháp vật phẩm "Tử vong cự nhân đai lưng" cùng "Trớ chú dao găm" .
	Lúc này đây tính toán hữu kinh vô hiểm, Bán Thần Vu Yêu chưa chạy đến.
	Nhất tòa đốn củi đi săn là chủ núi rừng trong tiểu trấn.
	Sắc mặt như cũ biến thành màu đen Lộ Tây Ân hỏi thăm người qua đường, hay (vẫn) là không có phát hiện "Huyết tinh gia nhân" đóa hoa tung tích, vì vậy lôi kéo tay trái nhanh không nhấc lên nổi Na Tháp Toa đi đến một vị thoạt nhìn rất già lão đầu trước mặt: "Lão tiên sinh , ta nghĩ hướng ngài nghe ngóng một việc."
	"Cái gì?" Cái này tóc bạc đều biến rất thưa thớt lão đầu ra hiệu chính mình nghe không được.
	Lộ Tây Ân xuất ra mấy viên địa phương tiền đồng trong tay tung tung: "Lão tiên sinh , ta nghĩ hỏi ngài phụ cận có người nào đó am hiểu phân biệt thực vật?"
	Lão đầu ánh mắt thoáng một phát tỏa sáng: "Có."
	Lộ Tây Ân cười đem tiền đồng đưa cho hắn: "Kỹ càng một chút."
	"Vị khách nhân này, nếu như ngươi muốn tìm dẫn đường, hoàn toàn không cần phải đi tìm Phong Tử(Tên điên) Nika, hắn quả thực là một cái tàn nhẫn lại điên cuồng ma quỷ, hai tay dính đầy huyết tinh, mỗi ngày đều tại đem đủ loại động vật, thực vật, quái vật phân giải thành khối nhỏ, ý đồ tìm kiếm thần linh huyền bí?" Lão đầu nhắc tới Nika lúc, phi thường ghét.
	"Thần linh huyền bí?" Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa đồng thời chớp chớp bên trái lông mi.
	Lão đầu trùng trùng điệp điệp gật đầu: "Đúng! Hắn nói thần quyến chi lực đầu nguồn chính là chút ít lợi hại quái vật trên người kỳ quái hoa văn, hắn muốn nắm giữ chúng nó, cái này quá điên cuồng, hắn đã mất đi lý trí! Hắn từ nhỏ đã không bình thường, bên người luôn cháy, ném vụn đồ đạc, nhất định là bị ma quỷ nhập vào thân rồi!"
	Lộ Tây Ân lập tức dâng lên rất lớn hứng thú: "Hắn ở đâu?"
	"Thật sự muốn đây? Không được, hắn hội thương tổn các ngươi. . . Ách, hắn bị trong trấn người chán ghét, trốn được ngọn núi kia ở trong chỗ sâu, tiếp tục lấy sự điên cuồng của mình, dọc theo đường đi liền có thể tìm tới hắn." Lão đầu thấy được Lộ Tây Ân trong tay cái viên này sáng long lanh tiền bạc.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 167: Tên điên
Chương 168: người mở đường 



	Chương 168: người mở đường ( Canh 1 cầu vé tháng )
	Trải qua mấy lần nhiều lần thất khống chi về sau, AiTenna tựa hồ tạm thời khống chế được tình thế thiếp gần ban ngày thời gian không để cho quỷ dị Hắc Bạch màu xám lan tràn đi ra, mà Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa cũng phải dùng đã vượt qua coi như nhẹ nhõm cả buổi, chuyện này đối với có tất cả thương thế tại người bọn hắn mà nói là khó được sự tình tốt.
	Buổi chiều mặt trời chính nồng, thời tiết nóng bốc hơi, núi chung quanh tối tăm phiền muộn lờ mờ trong hắc sâm lâm , từng đạo hào quang xuyên qua khe hở, trên mặt đất chiếu rọi ra ánh sáng chói mắt lốm đốm.
	Na Tháp Toa nhìn chung quanh một chút, nở nụ cười: "Ta còn tưởng rằng chúng ta cái này một bức bị thương bộ dạng hội (sẽ) đưa tới ác ôn bọn cường đạo ngấp nghé, thực tế ngươi còn ở trong trấn nhỏ khoe khoang trên người tiền tài, có thể trên đường đi lại bình tĩnh như vậy, thiếu đi rất nhiều vui thú ah."
	"Ngươi đã quên đây là không có kỵ sĩ cùng ma pháp sư thế giới? Tuy nhiên bị thương, nhưng trên người của ngươi Violet(Tử La Lan) thủ hộ áo giáp tại dân trấn, bọn cường đạo trong mắt thế nhưng mà chỉ có thần huyết anh hùng, Thần Quyến giả lớn như vậy nhân vật mới có thể có được, bọn hắn trừ phi là ăn hết mê huyễn loại đích sự vật, đã mất đi lý trí, nếu không cái đó có lá gan đánh chủ ý của chúng ta? Hơn nữa, so về tiền tài tài phú dụ dỗ, sắc đẹp phảng phất càng thêm mê người, tại trong trấn nhỏ lúc thế nhưng mà có mấy cái nam nhân lặng lẽ đi theo nhìn lén ngươi." Lộ Tây Ân thuận miệng cười nói.
	Na Tháp Toa liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi như thế nào xác định mục tiêu của bọn hắn là ta? Hô, rõ ràng tại trong rừng rậm đen kiến tạo ra một tòa coi như không tệ tòa thành? Chẳng lẽ Nika đã chính thức bước lên cổ đại ma pháp sư con đường?"
	Tại phía trước "Burang hắc Liễu" túm tụm trung ương, đứng vững một tòa cùng loại cứ điểm tòa thành, ở trên bò đầy Thanh Đằng, Khô Diệp, đem nguyên bản tòa thành nhan sắc hoàn toàn che dấu, chỗ cao nhất ngọn tháp thì đã có ma pháp sư phong cách sơ bộ hình dáng, tại lúc ban đầu các ma pháp sư trong lòng, kiến tạo lại cao lại nhạy bén Ma pháp tháp là ý đồ cùng Thiên càng tới gần một ít, cùng thế giới chân thật càng tới gần một ít.
	Nghe được Nika theo quái vật trên người hoa văn nghiên cứu thần linh huyền bí, Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa là trực tiếp liên tưởng đến ma pháp sư bắt đầu.
	Có lẽ Thần Thoại Thời Đại, hơi nước văn minh niên đại, Cự Long, tinh linh, Người Sói các loại ( đợi) dị tộc thống trị thời kì, chính là có Nika như vậy "Phong Tử(Tên điên)" · nhân loại mới có thể có thể chậm rãi quật khởi, không qua đi đến bọn hắn ở đằng kia đầu điên cuồng mà huyết tinh sai lầm trên đường là càng đi càng xa, rốt cục nếm đến quả đắng.
	Mà cái thế giới này, tại thần quyền áp bách dưới · ma pháp nảy sinh hay (vẫn) là không thể tránh né mà đã xảy ra, có lẽ không chỉ có là Nika, tại địa phương khác , tương tự có cùng loại "Phong Tử(Tên điên)" .
	"Nika đang không có đã học minh tưởng pháp, cũng sẽ không bất luận cái gì pháp thuật dưới tình huống, đơn thuần dựa vào lực lượng tinh thần ngẫu nhiên chấn động biến hóa có thể di động vật phẩm, chế tạo cháy · điều này nói rõ tinh thần lực của hắn đã có ba bốn hoàn ma pháp sư tiêu chuẩn, ma pháp thiên phú độ cao là vượt xa ta, chỉ sợ nghị viện nội bộ chỉ có Brooke các hạ các loại ( đợi) số ít mấy vị ma pháp sư mới có thể tại không hệ thống học tập trước cùng hắn so sánh. Thiên tài như vậy nghiên cứu nhiều năm như vậy · có thu hoạch rất bình thường." Lộ Tây Ân khách quan mà đánh giá lấy Nika tình huống.
	Chẳng qua có ma pháp thiên phú là một phương diện, bản thân cố gắng cùng tiếp nhận giáo dục lại là một mặt khác, Lộ Tây Ân trong miệng số ít mấy vị có thể cùng Nika thiên phú so sánh ma pháp sư cũng chỉ vẹn vẹn có Brooke mới tấn chức truyền kỳ, mà ở ma pháp sử thượng, nảy sinh thời kì người mở đường thiên phú có lẽ còn cao hơn tại Nika bọn hắn, lại đồng dạng không có một vị có thể tấn chức đẳng cấp cao, nhưng dựa vào bọn hắn ở phía trước làm cố gắng, thăm dò tổng kết ra tri thức, trải qua mười mấy đời truyền thừa · đã có người trở thành đẳng cấp cao ma pháp sư rồi.
	Đang khi nói chuyện, hai người đã đến gần toà này đìu hiu cũ nát tòa thành.
	Oa một tiếng, một cái lông vũ trắng noãn kỳ quái loài chim liền đã rơi vào tòa thành phía trước trên trụ đá.
	"Nơi này là trí giả Nika tòa thành · không chào đón từ bên ngoài đến khách tới thăm." Cái này con chim nhỏ nghểnh đầu bộ, tại trên trụ đá đi tới đi lui, một bộ kiêu ngạo bộ dạng.
	Lộ Tây Ân cười nói: "Chúng ta chính là tới bái phỏng trí giả Nika tiên sinh · nghe nói hắn đối với quái vật trên người hoa văn, thực vật chủng loại có phi thường khắc sâu nghiên cứu, vừa vặn ta cũng am hiểu phương diện này, cho nên muốn cùng Nika tiên sinh trao đổi thoáng một phát."
	"Oa? Ngươi không phải đến cười nhạo Phong Tử(Tên điên) Nika hay sao?" Chim con rất kinh ngạc dùng âm thanh lanh lảnh nói nói, " rõ ràng còn có người cũng nghiên cứu thần linh huyền bí, Phong Tử(Tên điên) làm sao có thể có hai cái, ngươi có phải hay không đang nói xạo? A..., ta được kiểm tra kiểm tra ngươi · ngươi có thể nhận ra ta là cái gì loài chim sao?"
	"Đương nhiên là độc nhất vô nhị màu trắng quạ đen, Nika tiên sinh sủng vật · có rồi trí tuệ loài chim." Lộ Tây Ân khẽ cười nói.
	Chim con hài lòng giương giương cánh bàng: "Trả lời rất khá, ta được đi hỏi một chút Nika, nhìn hắn có nghĩ là muốn gặp ngươi cái tên điên này."
	Gặp chim con phịch lấy hướng tòa thành phía trên cửa sổ bay đi, Na Tháp Toa kỳ quái nói: "Trên người nó lông vũ trắng hẳn là nhuộm a? Hơn nữa 《 sinh vật bách khoa toàn thư 》 ở bên trong không có quạ đen màu trắng à?"
	"Cho nên nó mới là độc nhất vô nhị màu trắng quạ đen, ngươi bái kiến mặt khác quạ đen chính mình nhuộm lông vũ đấy sao?" Lộ Tây Ân ha ha cười nói.
	Na Tháp Toa tỉnh ngộ lại, cười lắc đầu: "Không có."
	Đợi vài phút, tòa thành đại môn phát ra két.. thanh âm, từ từ mở ra, một người mặc màu trắng ngắn bào tóc vàng nam hài cung kính mà nói: "Lão sư mời các ngươi đi phòng nghiên cứu trò chuyện."
	"Lão sư? Ngươi là Nika tiên sinh học sinh?" Lộ Tây Ân nhìn con này có tám chín tuổi tiểu nam hài nói, rất khó tin tưởng một cái "Phong Tử(Tên điên)" tên hiệu vang vọng phụ cận gia hỏa sẽ có học sinh, chẳng lẽ là hắn lừa gạt đến thân thể thí nghiệm tài liệu?
	Tiểu nam hài tựa hồ từng gặp quá nhiều như vậy ánh mắt, có chút ủy khuất cùng oán giận mà nói: "Ta đương nhiên là lão sư học sinh, lão sư không phải bọn hắn trong miệng Phong Tử(Tên điên), hắn là chân chính trí giả, hắn hiểu rõ thần linh huyền bí, nắm giữ siêu phàm lực lượng, bọn hắn sợ hãi, sợ hãi hắn, cho nên mới chửi bới hắn."
	Nói xong, không Tây Ân cùng Na Tháp Toa trả lời, hắn liền tức giận bất bình xoay người, mang theo hai người! Đi, lâu đài.
	Theo thói quen kiểm tra một chút tòa thành bố trí, không có phát hiện ma pháp trận phòng ngự, Lộ Tây Ân mới vịn tay trái đã không thể động đậy Na Tháp Toa tiến vào tòa thành.
	Xuyên qua đơn sơ đại sảnh, đi lên thang lầu, là một cái âm trầm lờ mờ hành lang, vừa đi vài bước, phía trước mọc lên hờn dỗi tiểu nam hài chợt mở miệng: "Lão sư thật không phải là Phong Tử(Tên điên), hắn chẳng qua là đang nghiên cứu những quái vật kia, thực vật trên người kỳ quái hoa văn, cho nên mới phải tách rời chúng nó. Những thợ săn kia chính mình đánh chết ăn tươi động vật liền có rất nhiều, nhìn quen máu tươi, lại dối trá mà chán ghét lão sư tạo thành tràng diện."
	hắn cố gắng vì là Phong Tử(Tên điên) Nika biện giải, ý đồ cầu được hai vị lạ lẫm khách tới thăm đối với lão sư nhận đồng.
	"Ân, ta hiểu." Lộ Tây Ân tự mình cũng đã làm giải phẫu, đồng thời trong nội tâm có chút thưởng thức cái này tiểu nam hài, thật sự là một cái học sinh tốt.
	Nghe được lý giải cái này từ đơn, tiểu nam hài tinh thần lộ ra thoáng phấn chấn, nói liên miên cằn nhằn nói: "Những cái...kia kỳ quái hoa văn thật sự ẩn chứa thần linh huyền bí · thật sự! Lão sư liền nắm giữ loại lực lượng này, có thể điều khiển hỏa diễm cùng băng tuyết, khiến người ta ngủ say, từ trên cao bay xuống · so với cái kia Tế Tự cùng thần huyết anh hùng còn cường đại hơn!"
	"Thật vậy chăng?" Na Tháp Toa phối hợp với trả lời.
	Có hỏi có đáp, tiểu nam hài hào hứng càng phát nồng hậu dày đặc: "Thật sự! Ta cũng sẽ một điểm, các ngươi xem."
	Trong miệng hắn mô phỏng quái vật phát ra thanh âm cổ quái, sắc mặt biến đến mức dị thường trang trọng, trước người từng chút một ma pháp chấn động xuất hiện, sau đó đem hành lang bên trái một cái giá nến vồ xuống.
	"Nguyên thủy phiên bản Pháp Sư Chi Thủ." Lộ Tây Ân cười đối với Na Tháp Toa nói ra, chú văn cũng còn chưa qua đơn giản hoá · hay (vẫn) là nguyên thủy mô phỏng quái vật ngôn ngữ trình độ.
	"Phải hay là không, ta rất lợi hại a?" Tiểu nam hài đắc ý giơ lên nến, gặp Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa mỉm cười gật đầu · càng cao hứng hơn: "Lão sư so với ta lợi hại hơn, hơn nữa chúng ta đều không có thần chi huyết, cũng không có thần linh ban cho lực lượng, chúng ta toàn bộ dựa vào cố gắng của mình."
	"Lão sư nói, đây là chúng ta nhân loại về sau chính thức cường đại, thoát khỏi đám gian thần kia con đường, tuy nhiên người khác không hiểu hắn, nhưng ta thủy chung cho là hắn là vĩ đại nhất trí giả, so thần linh còn thông minh!"
	"Ân · vĩ đại người mở đường." Lộ Tây Ân biểu lộ rất trang trọng.
	Cố gắng uốn nắn lấy khách nhân đối với lão sư ấn tượng tiểu nam hài là tinh khiết thật đáng yêu đấy, đạt được Lộ Tây Ân khẳng định về sau, trên đường đi lời nói không ngừng · bị để lộ phần đông bí mật mà không biết, rất nhanh, ba người đi tới một cái che da thú trước của phòng · da thú hiện lên màu xám, ở trên có phức tạp ma pháp hoa văn.
	"Hóa đá thú?" Lộ Tây Ân khẽ nhíu mày, Nika thực lực so chính mình tưởng tượng được còn mạnh hơn? Loại quái vật này tuy nhiên không như hóa đá thằn lằn, khả năng dùng lục hoàn Thạch Hóa Thuật nó coi như là quái vật cấp cao rồi.
	Tiểu nam hài gõ cửa bên trên đặc biệt vị trí, ha ha cười nói: "Đây là lão sư tại một cái sơn cốc ở bên trong nhặt được đấy, nhưng ở trên hoa văn quá phức tạp, còn không cách nào biết rõ ràng sự huyền bí của nó · cho nên dùng để thủ vệ."
	C-K-Í-T..T...T một tiếng, cửa phòng mở ra · nồng hậu dày đặc mùi máu tươi đập vào mặt, cả tòa gian phòng liền phảng phất một tòa khí quan trưng bày thất.
	Bởi vì cái thế giới này còn không có thủy tinh dụng cụ, nguyên một đám hình thù kỳ quái trái tim, con mắt, ruột, khối thịt là bị ma pháp cái bọc, tùy ý để đặt, tăng thêm cửa sổ hẹp hòi, ánh sáng yếu ớt, đặt mình vào nơi đây rất khó không khiến người ta cảm thấy sợ hãi.
	Một người tóc tai rối bù trung niên áo đen nam tử đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý mà miêu tả lấy cái gì, trước mặt hắn trên mặt bàn nằm một cái phi thường khủng bố quái vật, nửa người trên là trần truồng thân thể nữ nhân, hoa văn quấn quanh, miệng đột xuất, nửa người dưới thì là tám cái cực lớn màu đen con nhện chân.
	"Nhện hóa người. . ." Lộ Tây Ân khẽ gật đầu.
	Tiểu nam hài đối với hai vị khách nhân ấn tượng tốt, gặp lão sư hoàn toàn không để ý tới người, xin lỗi nói: "Lão sư ngay từ đầu nghiên cứu hoa văn sẽ quên sự tình khác, bất kể là ăn cơm, ngủ, hay (vẫn) là dạy bảo ta, chẳng qua chờ một chút cần liền đã xong."
	Thời gian cấp bách, Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa liếc nhau về sau, liền đem ánh mắt bỏ vào Nika trước mặt trên giấy da dê, hắn cau mày, tựa hồ gặp thật lớn nan đề.
	Trên giấy da dê thì là một bộ phức tạp đồ án, Nika phảng phất đã thành lập nên một cái góc vuông tọa độ hệ.
	"(25, 78, 39)." Lộ Tây Ân bỗng nhiên mở miệng.
	Nika vô ý thức đem bút lông chim chuyển qua vị trí kia, vẽ lên xuống dưới, sau đó hai mắt đột nhiên trợn to, quay đầu lại nhìn về phía Lộ Tây Ân: "Ngươi cũng hiểu?"
	Tiểu nam hài cũng là mờ mịt nhìn xem Lộ Tây Ân, hắn lúc hướng dẫn lão sư?
	"Loại này hoa văn phân tích phải tiến hành phân cách, một tọa độ điểm là ······" Lộ Tây Ân lần nữa báo ra một tọa độ điểm.
	Dựa theo Lộ Tây Ân chỉ đạo, Nika hoàn thành cái kia bộ phận hoa văn phân tích, kinh ngạc xem lên trước mặt kết quả vài giây, biểu lộ đột nhiên biến kích động vặn vẹo, có một loại điên cuồng hương vị, hắn thoáng một phát vọt tới Lộ Tây Ân trước mặt, giọng khàn khàn nói:
	"Làm sao làm được?"
	Lộ Tây Ân ho nhẹ một tiếng, không có trực tiếp trả lời: "Nghiên cứu hoa văn đồng thời, còn phải ngẩng đầu nhìn một chút bên ngoài, hoa văn bên trên cất giấu thần linh huyền bí, cái kia toàn bộ thế giới đâu này? Nhật Nguyệt mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, nước chảy theo cao mà thấp, trong lúc này khó được không có ẩn chứa thần linh huyền bí?"
	"Suy nghĩ một chút, chúng ta nhảy dựng lên sau tại sao phải rơi xuống mặt đất, mà không phải hướng Thiên Không trôi nổi."
	"Đây không phải bình thường sự tình sao? Chúng ta muốn rơi đi xuống ah, đây là phía dưới ah." Tiểu nam hài xen vào trả lời.
	Mà Nika lại bỗng nhiên ngây dại.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 168: người mở đường 
Chương 169: Đại Hiền Giả 



	Chương 169: Đại Hiền Giả ( Canh 2 cầu vé tháng )
	Gặp Nika ánh mắt mê mang, lâm vào kịch liệt suy nghĩ bên trong, Lộ Tây Ân tranh thủ thời gian đánh hắn, trực tiếp nói: "Đây là tới tự sức mạnh của mặt đất, chúng ta cũng xưng là lực hút."
	"Sức mạnh của mặt đất?" Cái thế giới này vị trí nảy sinh niên đại, liền Địa Hỏa phong thuỷ khái niệm đều chưa đưa ra, cho nên Nika hay (vẫn) là cái kia một bộ mờ mịt lại khao khát giải đáp biểu lộ.
	Lộ Tây Ân khẽ cười nói: "Sức mạnh của mặt đất đem chúng ta hấp thụ tại trên người của nó, lại để cho Nhật Nguyệt Sao trời quay chung quanh xoay tròn, lại để cho loài chim chỉ có vỗ cánh, mới có thể đối kháng nó, tự tại bay lượn ····. . ."
	Vừa nói chuyện, Lộ Tây Ân một bên thi triển "Lực hút hỗn loạn", nhường bàn bên trên việc nhỏ vật khi thì trôi nổi, khi thì gấp rơi.
	Nika cầm một cái không biết quái vật gì trái tim, đem dùng sức vứt bỏ, sau đó chuyên chú nhìn xem nó nhanh chóng tung tích, rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang nặng nề, chăm chú lại ngưng trọng nói: "Sức mạnh của mặt đất. . ."
	Nhất cái khác tiểu nam hài lại mở to hai mắt nhìn: "Khách nhân, ngài, ngài cũng là trí giả à?"
	Nika bị tiểu nam hài thanh âm lôi trở lại thần, giống như điên cuồng mà nhìn xem Lộ Tây Ân: "Có thể cho ta cẩn thận nói một chút sao? Còn ngươi nữa vừa rồi nói tới phân cắt vấn đề."
	"Chúng ta còn có chuyện vội vã ly khai, chờ một chút ta cho ngươi một ít sách tịch tham khảo." Lộ Tây Ân chỉ chỉ Na Tháp Toa cánh tay trái miệng vết thương, "Nika tiên sinh, không biết ngươi là có hay không bái kiến một loại theo rễ cây đến cánh hoa đều là màu đỏ như máu Hoa? Nó có thể săn mồi tiểu động vật."
	Bởi vì không biết tại đây xưng hô như thế nào "Huyết tinh gia nhân", Lộ Tây Ân dùng chính là vẻ ngoài miêu tả.
	Nika ngẩn người, khẽ nhíu mày: "Ngươi nói là Gronin Hoa? Aki, ngươi đi lấy một đóa đi ra cho vị tiên sinh này nhìn xem."
	Tiểu nam hài Aki thu hồi ánh mắt tò mò, bước nhanh bên cạnh trữ tàng thất.
	Nika lúc này mới chú ý tới hai người đều bị thương, vì vậy thu liễm điên cuồng biểu lộ nói: "Hai vị khách nhân, phải chăng tới tìm ta trị liệu hay sao?"
	"Không cần, tự chính mình có ma pháp, chỉ cần phối chế một ít nước thuốc phụ trợ liền có thể giải quyết rồi." Lộ Tây Ân khoát tay áo.
	"Ma pháp?" Nika cảm thấy hôm nay nghe được hết thảy đều là như vậy mới lạ, thỉnh thoảng từ đơn chưa từng nghe nghe thấy.
	Lộ Tây Ân đối với hắn giương lên cái cằm cười nói: "Chính là ngươi trước mắt nắm giữ siêu phàm lực lượng."
	Nika ngắn ngủi trầm mặc, cảm thấy vị khách nhân này thật sự quá thần bí rồi, còn bên cạnh Na Tháp Toa tựa hồ chịu đến thể chất hạ thấp ảnh hưởng, chỉ là mỉm cười nghe Lộ Tây Ân "Lừa gạt" nhân tài.
	Lúc này Aki cầm một đóa đỏ tươi ướt át Hoa đi đến, nó chừng to cỡ nắm tay, Lộ Tây Ân xem xét, liền cười đứng dậy, tiếp nhận đóa hoa: "Chính là nó, Nika tiên sinh, có thể mượn một cái phòng trống sử dụng sao?"
	Làm một tên hợp cách ma pháp sư Lộ Tây Ân tùy thân mang theo luyện kim phòng nhỏ.
	Nika không quá am hiểu giao tiếp, nghe Lộ Tây Ân vừa nói như vậy, tranh thủ thời gian gật đầu hết quên hết rồi cái kia đóa huyết tinh gia nhân quyền sở hữu thuộc về chính hắn: "Aki, ngươi mang hai vị khách nhân đi không phòng trọ."
	Lộ Tây Ân tay trái theo như ngực, có chút cúi đầu: "Vì biểu đạt của ta cảm kích, ta cho Nika tiên sinh ngươi chuẩn bị một chút lễ vật, xin mời cầm đủ nhiều tấm da dê hoặc là thảo Toa giấy tới.
	Nika lắc đầu: "Ngươi là khách nhân của ta, trợ giúp ngươi là nên phải đấy, không cần lễ vật, chờ một chút chúng ta hảo hảo thảo luận. . ."
	"Lễ vật chính là về ma pháp sách vở." Lộ Tây Ân ngắt lời hắn.
	Nika biểu lộ thoáng một phát cuồng nhiệt thức dậy: "Aki, nhanh đi đem ta sở hữu tất cả tấm da dê đều lấy ra!"
	"Sở hữu tất cả ha ha, Lộ Tây Ân, các ngươi ma pháp sư một số thời khắc thật sự là trực tiếp đáng yêu." Na Tháp Toa tại tâm linh liên tuyến ở bên trong cười đánh giá "Ví dụ như ngươi đến bây giờ cũng còn ngâm mình trong phòng thí nghiệm, không có hôn môi qua nữ hài tử, ha ha!"
	Aki gặp lão sư như vậy trịnh trọng cùng kích động tuy nhiên không rõ cái gì là ma pháp, cũng đồng dạng mà phấn chấn đứng dậy, đạp đạp trừng mà chạy đến đối diện thư phòng, ôm so với hắn cái đầu còn cao tấm da dê xông về.
	"《 ma pháp nguyên lý đến mô hình cấu tạo quá trình chiếu rọi 》 《 cấu tạo đồ hình tiêu chí ý nghĩa 》 《 ma pháp hình học cơ sở 》 《 ma pháp cách điều chế sau lưng nguyên tố phương trình 》 《 nguyên tố sơ bộ 》 《 cấp thấp minh tưởng pháp phân loại 》 《 luyện kim thuật sơ bộ 》. . ." Nika chặt chẽ đứng ở Lộ Tây Ân bên cạnh, nhìn thấy hắn thác ấn một quyển sách liền đọc lên một bản danh tự, thân thể kích động đến phát run, con mắt lóe sáng được như là ban đêm đầy sao hết quên hết rồi trên thế giới sự tình khác.
	Lộ Tây Ân đem ma pháp học đồ hàng loạt  nhập môn sách vở theo linh hồn trong Đồ Thư Quán đều thác in ra một phần, cũng chuyển hóa thành Babur văn tự sau đó cười đối với Nika nói: "Đợi ngươi học xong những...này, có thể đem bản thân tri thức làm một cái chải vuốt cùng đơn giản hoá, do đó cấp độ càng sâu mà nắm giữ chúng nó."
	Loại ma pháp này thiên phú nhân tài, Lộ Tây Ân đương nhiên muốn dẫn đạo đi nghị viện.
	"Cảm ơn, cám ơn!" Chỉ là tên sách đã biết rõ những sách này tịch giá trị Nika luôn mồm nói cám ơn, đón lấy hắn có chút ngượng ngùng mà nói: "Khách nhân tôn kính, trong lúc này có ngươi mới vừa nói đại địa lực lượng tri thức sao?"
	Lộ Tây Ân trầm ngâm một chút, gặp tấm da dê còn thừa không ít, vì vậy lần nữa đưa tay theo như ở phía trên, thác ấn ra ba quyển quyển sách dầy cộp: "Cái này ba quyển sách tịch, một bản liên quan đến lực hút cùng tương quan lý luận tri thức, cũng cung cấp rất tốt tính toán công cụ, một bản là điện từ phương diện kinh điển sáng tác, một bản thì là nguyên tố, luyện kim phương diện mới nhất hệ thống. Tuy nhiên ngươi trong thời gian ngắn rất khó coi hiểu, nhưng đọc chúng nó có trợ giúp ngươi theo tầng thứ cao hơn xây dựng kiến thức của mình hệ thống, sơ bộ xây dựng lên một cái so sánh nguyên vẹn dàn khung."
	"《 ma pháp triết học toán học nguyên lý 》, 《 điện từ luận 》, 《 mới luyện kim thuật 》." Nika hận không thể đem con mắt dính đến cái này ba quyển sách bên trên.
	Tiểu nam hài Aki cũng không kịp nhìn mà nhìn trên bàn sách vở, mờ mịt lại không biết kích động cái gì mà hỏi thăm: "Lão sư, đây đều là sách gì à?"
	Lộ Tây Ân kéo Na Tháp Toa, muốn tiến đến phòng trọ, đột nhiên, hắn dừng bước vấn đạo: "Nika tiên sinh, không biết ngươi nơi này có không có một loại như băng tinh khối sắt?"
	Có thể nắm lấy cơ hội tu bổ lại Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn cũng là một điểm trợ lực.
	"Có! Ngài muốn dùng bao nhiêu mượn bao nhiêu!" Nika không chút do dự nói ra, đã bắt đầu lật xem. Quyển sách trên tay tịch.
	Mặt trời lặn, Nika phía trong tòa thành càng phát lờ mờ.
	Nhất Gian Khách phòng Môn một tiếng cọt kẹt mở ra, Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa tinh thần vô cùng phấn chấn mà đi ra.
	"Không ngờ rằng tay trái của ngươi đến trưa đều không có không khống chế được, này, muốn là lúc sau sáu ngày đều giống như vậy thì tốt rồi." Na Tháp Toa cười trêu ghẹo một câu.
	Trải qua khẩn trương lại vội vàng mấy giờ, Lộ Tây Ân đã điều phối ra "Thái Dương chi tâm" vì là hai người trừ bỏ trớ chú độc tố, cũng luyện chế ra bảy nguyên tố hợp kim, chữa trị Hoắc Nhĩ Mẫu vương miện chiếc nhẫn, hơi chút tu bổ Na Tháp Toa Violet thủ hộ áo giáp.
	Lộ Tây Ân cố ý mỏ quạ đen nói: "Trước khi mưa bão tới tổng là phi thường yên tĩnh đấy."
	"Yên tâm, ta cũng sẽ không chủ quan." Na Tháp Toa vung vẩy dậy thương bạch chính nghĩa · lấy đó tình huống hài lòng.
	Lúc này, "Khí quan trưng bày thất" Môn bỗng nhiên mở ra, Nika lại mỏi mệt lại phấn khởi mà vọt ra, đối với Lộ Tây Ân dương lấy quyển sách trên tay tịch: "Tuy nhiên ta chỉ xem hiểu hơi có chút · nhưng cũng có thể cảm nhận được chúng nó bên trong ẩn chứa thâm thúy huyền bí cùng tuyệt vời giá trị, khách nhân tôn kính, xin mời nói cho ta biết, Derek = Douglas, Edwin = Brooke, còn có Lộ Tây Ân = Y Văn Tư ba vị Đại Hiền Giả tung tích, ta muốn đuổi theo tùy bọn hắn!"
	PHỐC · Na Tháp Toa nhịn không được cười lên, nhắm trúng Lộ Tây Ân bất mãn mà đối với nàng ho khan hai tiếng.
	"Có thể xem hiểu một điểm?" Lộ Tây Ân kỳ quái chính là cái này, tuy nhiên Nika lực lượng tinh thần cao ý nghĩa linh hồn hắn cường đại · trí nhớ cùng suy nghĩ năng lực bởi vậy mà ra chúng, cũng không có cơ sở dưới tình huống, muốn nghĩ một hồi buổi trưa liền thấy rõ cái này ba quyển sách bộ phận nội dung, chuyện này quả là không thể nào tưởng tượng được.
	Nika sắc mặt thoáng đỏ lên, xoa xoa đôi bàn tay chỉ: "Một chút nhỏ. Ta trước nhìn mặt khác nhập môn sách vở, đã có đại khái ấn tượng, đã hiểu tương quan từ ngữ về sau, liền lật lên cái này ba quyển sách, bên trong vừa vặn có một phần nhỏ vấn đề là ta bình thường đang tự hỏi cùng nghiên cứu · cho nên miễn cưỡng có thể xem hiểu một điểm, cuối cùng rõ ràng rồi cái gì là nguyên tố, cái gì là nguyên tử · cái gì là lực hút, cái gì là Thiểm Điện."
	Nguyên lai là như vậy, hắn coi như là cơ sở hùng hậu · chỉ có điều lúc trước còn ở vào mặt ngoài ứng dụng cấp độ, Lộ Tây Ân khẽ gật đầu, chuyển di chủ đề: "Nika tiên sinh, không biết phụ cận có cái gì so sánh địa điểm đặc biệt?"
	Hiểu rõ phương Bắc sơn mạch càng nhiều, càng dễ dàng tránh né Bán Thần Vu Yêu.
	Nika rất ít cùng người trao đổi, bất tri bất giác đã bị Lộ Tây Ân dắt ngừng câu chuyện, nghiêm túc hồi tưởng: "Tại phụ cận vách núi dưới đáy có một cái thung lũng · bên trong có rất nhiều nguy hiểm quái vật, cánh cửa này bên trên da thú chính là từ nơi ấy nhặt được đấy. . ."
	". . . ··· bay qua ngọn núi này · có một mảnh rất âm trầm rừng cây, tại đó, tinh thần lực của ta không cách nào triển khai, rừng cây bên cạnh là một cái thật rất lớn hồ, hồ nước rất sâu rất sâu, chẳng qua tại đáy hồ cùng vách núi giao tiếp địa phương, có một cái nghiêng xuống bên trên bí ẩn hang động đá vôi, có thể thông hướng Sơn một mặt khác, đây là ta lặn xuống nước săn giết quái vật lúc ngẫu nhiên phát hiện đấy."
	"Ở mảnh này âm trầm rừng cây về sau, là một cái quanh năm xám trắng sương mù lượn lờ sơn cốc, bên trong thường xuyên có quỷ hồn tiếng la khóc, ta tạm thời không dám vào đi."
	Nika một vừa giới thiệu lấy chính mình đi qua địa phương.
	Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa tử tế nghe lấy, không có chen vào nói, đợi đến lúc Nika nói xong, Lộ Tây Ân mới cười nói: "Cảm ơn ngươi nói cho chúng ta biết những chuyện này. Ngươi có thể cầm cái này bộ phận sách vở, đến phía đông sa mạc Metanen ốc đảo tìm một vị gọi là Lôi Áo(Rehau) nam tử, hắn sẽ dẫn ngươi đi một cái nghiên cứu ma pháp tổ chức, cái này là toàn bộ thế giới các ma pháp sư liên hợp lại thành lập tổ chức, đến đó ở bên trong, ngươi có thể đạt được rất tốt học tập hoàn cảnh."
	Nika nhìn nhập môn sách vở, biết rõ cái gì gọi là ma pháp sư, vì vậy trọng trọng gật đầu: "Ta đã không thể chờ đợi được rồi, mấy vị kia Đại Hiền Giả còn sống a?"
	Lộ Tây Ân không có lại lắm điều, nhẹ nhàng gật đầu, muốn cùng Na Tháp Toa cùng một chỗ bay đi, lúc này, Nika tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sợ hỏi vội: "Khách nhân tôn kính, ta nên ngươi xưng hô như thế nào, đến Metanen ốc đảo, ta nên nói là ai giới thiệu ta đến hay sao?"
	hắn nhớ mang máng phụ cận một ít chia xẻ bình thường sách vở tổ chức cũng muốn cầu người tiến cử đấy.
	Lộ Tây Ân còn chưa trả lời, Na Tháp Toa liền cười hắc hắc nói: "Hắn ah, hắn gọi Lộ Tây Ân = Y Văn Tư."
	À? Nika thoáng một phát biến như là thạch điêu, trơ mắt nhìn xem Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa bay đi.
	Thiên bên cạnh chỉ (cái) có một vệt đỏ sậm sắc thái, hoàng hôn ngôi sao treo ở trong đó.
	"Ta hoài nghi Nika trong miệng cái kia Quỷ Hồn thường xuyên gào khóc địa phương chính là Tử Vong sơn cốc, Minh Giới chúa tể từng đã là Thần Vực, Sông Solna đầu nguồn, AiTenna cùng Tử Linh giới thần bí tồn tại ngã xuống địa phương." Lộ Tây Ân mơ hồ nói nói.
	Na Tháp Toa rất nghiêm túc nói: "Chúng ta đây có thể đi nhìn xem, tất nhiên tìm được biện pháp đối phó Bán Thần Vu Yêu, nếu không bằng vào vận khí trốn ở đó cũng không phải biện pháp."
	"Đáng tiếc ah, ngươi còn cầm không được chân lý chi thuẫn, bằng không chúng ta có thể dựa vào nó chèo chống đến bảy ngày sau." Lộ Tây Ân nói đùa.
	Na Tháp Toa trừng Lộ Tây Ân liếc: "Cái kia phải đợi ta tiếp cận Hoàng Kim Kỵ Sĩ lúc mới có thể cầm động, hơn nữa truyền kỳ vật phẩm tựa như truyền kỳ cường giả đồng dạng rất thưa thớt, chúng ta cũng không có biện pháp mặt khác đi tìm cái khác truyền kỳ vật phẩm rồi."
	Trên cơ bản, ngoại trừ số ít mấy vị cường giả, đại bộ phận truyền kỳ trên người hoặc nước trong nhà đều chỉ có vừa đến hai kiện truyền kỳ vật phẩm.
	Núi rừng phong độ quét mà đến, khiến người ta sảng khoái tinh thần, có thể chung quanh tựa hồ bởi vì còn chưa tới ban đêm, lộ ra lãnh lãnh thanh thanh, an tĩnh dị thường.
	Lộ Tây Ân bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhìn xem Na Tháp Toa nói: "Chúng ta có bao nhiêu lâu không có đụng phải Bán Thần Vu Yêu Tử Linh nô bộc rồi hả?"
	Na Tháp Toa biểu lộ trầm xuống: "Theo buổi sáng bắt đầu đến bây giờ."
	"Đi mau!" Lộ Tây Ân cảm xúc thoáng một phát căng cứng lên.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 169: Đại Hiền Giả 
Chương 170: hiểm



	Chương 170: hiểm
	Vào lúc này, Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa cũng không dám phi hành, bởi vì bay được thấp dễ dàng bị ngọn núi, cây cối các loại ( đợi) ngăn cản, ngược lại chậm trễ thời gian, bay được cao, trên bầu trời lại vừa xem hiểu ngay, xa xa có thể bị nhìn thấy.
	Cho mình gây rồi" cao đẳng Gia Tốc Thuật" về sau, Lộ Tây Ân cũng không thể so với Thiên kỵ sĩ Na Tháp Toa chậm bao nhiêu, hai người tại lờ mờ bất ngờ trên núi nhanh đến mức như là chợt lóe lên ảo ảnh
	Chạy trốn bên trong, Lộ Tây Ân trước mắt bỗng nhiên bạo phát sáng rỡ ánh sáng, chói mắt đến cực điểm, vốn Hắc Ám Thị Giác rất mạnh con mắt lập tức ngắn ngủi mù
	Na Tháp Toa huyết mạch lại có thể miễn dịch "Mắt đui mù thuật", lâm không xoay người, trực tiếp hướng về bên cạnh trên một cây đại thụ đánh tới
	Chạng vạng tối hoàng hôn ngôi sao tại Thái Dương ánh chiều tà nhiễm dưới, bày biện ra đỏ tươi sắc thái, ấm áp chiếu vào cây đại thụ này lên, đem một vị thân xuyên trường bào màu trắng họ cảm (giác) mỹ mạo nữ tử bảo hộ ở trong đó
	"Thần tình yêu cùng sắc đẹp Asin!" Na Tháp Toa nhận ra cái này tên thân phận của cô gái, nhưng không có chút gì do dự, trường kiếm trong tay vung lên, một đạo hư ảo phảng phất không ở cái thế giới này khe hở sẽ theo lấy kiếm quang hiển hiện, đem cái kia hoàng hôn ngôi sao ánh sáng trực tiếp một phân thành hai
	Asin đoạt tại phòng ngự pháp thuật bị chém phá trước, thân thể tối sầm lại, chuẩn bị dung nhập chung quanh Âm Ảnh, thế nhưng mà, hắn vừa muốn dung nhập, theo Lộ Tây Ân dựa vào lực lượng tinh thần cảm ứng ma pháp thi triển, Âm Ảnh phía trên đột nhiên ngưng kết ra một đạo vô hình lực trường tường, đưa hắn bắn ra ngoài, bị Na Tháp Toa trường kiếm xẹt qua cổ
	Nhất Đạo tinh tế màu đen khe hở như là có thể cắt đứt Không Gian giống như thoáng hiện, Asin bên người ứng kích mà phát hai đạo phòng ngự pháp thuật giấy bình thường nghiền nát, trong ánh mắt nhảy lên ngọn lửa màu đỏ đầu BA~ một tiếng rơi trên mặt đất, thân thể mục nát sinh mủ
	Tại "Sinh mệnh nghi thức tế lễ" ở bên trong, hắn liền đã tử vong, đã trở thành được Congers điều khiển bất tử sinh vật, cho nên không cách nào ngăn cản hiện tại tương đương với truyền kỳ tiêu chuẩn "Thương bạch chính nghĩa "
	Từng chút một thần họ Quang Huy theo trong cơ thể hắn phiêu tán, nhanh chóng bám vào Na Tháp Toa Violet thủ hộ áo giáp tổn hại trên cái khe, mục nát thi thể cũng biến trở về Bán Nhân Mã (Centaur) bộ dáng
	Na Tháp Toa ngăn chặn nghi hoặc cùng tò mò, phần eo dùng sức, bay trở về Lộ Tây Ân bên người: "Đi mau, Asin đã bốc lên nguy hiểm cực lớn ra tay ngăn trở, nói rõ Bán Thần Vu Yêu ở ngay gần!
	Asin đang theo dõi che dấu ở trên tựa hồ có thần chức gia trì, cho nên mới có thể giấu diếm được hai người theo một hồi lâu, nếu như không phải sự tình lửa sém lông mày, còn bảo lưu lấy một tia linh trí hắn chắc chắn sẽ không lựa chọn ra tay ngăn trở, mà là thử không bị thoát khỏi
	Lộ Tây Ân con mắt đã khôi phục bình thường, cái này đơn giản phán đoán vẫn có thể làm ra đấy, vì vậy xoay người, muốn cùng Na Tháp Toa cùng một chỗ chuyển qua vách núi, tiến về trước cái kia mảnh âm trầm rừng cây
	Đột nhiên, một hồi đau buồn bi thống tiếng kêu rên ở hậu phương vang lên, không khí chung quanh nhanh chóng biến không khí trầm lặng, từng chút một hơi nước, từng chút một sinh mệnh lực bắt đầu xói mòn
	"Bán Thần Vu Yêu đến rồi!
	Ý tưởng giống nhau đồng thời hiện lên ở Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa trong óc, Na Tháp Toa xoay người, đem "Thương bạch chính nghĩa" dựng lên, đem cái kia Bán Thần Vu Yêu chi gào thét mang đến tử vong sóng âm ngăn cản trước người
	Ba ba ba, theo một tiếng này tru lên, phụ cận 200m bên trong loài chim từng con trụy lạc, còn chưa chạm đến mặt đất liền xuất hiện mục nát dấu vết
	"Thương bạch chính nghĩa" ở trên sáng lên một tầng ôn hòa kiên định sắc thái, thân kiếm tại tru lên bên trong kịch liệt rung động lắc lư, phảng phất có chút ít ngăn cản không nổi
	Một vị hơn một ngàn tuổi truyền kỳ cường giả, một vị pháp thuật phong phú ma pháp sư, mặc kệ theo cái gì góc độ xem, Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa đều không có hy vọng chiến thắng, có thể im lặng chết đi coi như là chân lý chi thần ban ân
	Mà cái kia khí tức nguy hiểm là càng ngày càng gần, sắp chưa đủ 260 mét
	Bỗng nhiên, Lộ Tây Ân tiến lên trước một bước, tay trái giơ lên cao cao, Ngân Bạch trăng sáng lóng lánh, một tầng màu đen hủy diệt hỏa diễm quấn quanh
	"Ồ?" Theo âm thanh này vang lên, trắng sữa sinh mệnh lực, tinh khiết hơi nước gió nổi mây phun giống như hội tụ, cùng từng đạo hoặc u xanh hoặc xám trắng ánh sáng hợp thành một đạo phòng ngự chi tường
	Lộ Tây Ân tay trái bỗng nhiên vung xuống, sự tình gì cũng không có phát sinh
	hắn quay người bỏ chạy, tâm linh liên tuyến đối với Na Tháp Toa quát: "Chạy mau, chạy ra 300m phạm vi, chúng ta liền còn có hi vọng!
	Vừa rồi Lộ Tây Ân là lại để cho AiTenna ngắn ngủi buông tha cho khống chế, biểu hiện ra dấu hiệu động thủ, dùng này hù sợ Bán Thần Vu Yêu
	Chẳng qua như vậy lừa gạt có thể một có thể như một, AiTenna muốn ra tay có thể, nhưng chết như vậy Linh giới mảnh vỡ sẽ hoàn toàn mất khống chế, đến lúc đó chết mất hay (vẫn) là Lộ Tây Ân, không đến thời khắc sống còn, Lộ Tây Ân không sẽ chọn chọn cái này đồng quy vu tận phương pháp xử lý
	Vào lúc này, Na Tháp Toa làm sao có thể không rõ nguy hiểm cùng gấp gáp, không có nửa điểm dây dưa dài dòng, kéo lên trường kiếm, quay người liền vọt tới Lộ Tây Ân bên người, một bả đở lấy hắn, mang theo hắn chuyển qua vách núi
	Cực lớn áp bách dưới, Na Tháp Toa phát huy vượt quá chính mình tưởng tượng tốc độ, trong đêm tối căn bản nhìn không tới nàng, chỉ (cái) có một đạo đen sì cái bóng mơ hồ kéo đến mức rất trưởng, mà sau lưng thanh âm tức giận xa xa đi ra, nhanh chóng tới gần: "Ta muốn đem các ngươi làm thành Zombie!
	Cứng lại Hắc Bạch màu xám lan tràn đi ra, đem Lộ Tây Ân toàn thân bao trùm, đây là vừa rồi AiTenna ngắn ngủi buông ra khống chế di chứng
	Khá tốt Na Tháp Toa cũng không phải đồ đần, hiểu rồi Lộ Tây Ân cử động sau liền dự phòng lấy sự biến hóa này, cánh tay trái dùng sức, kẹp lấy hắn liền tiếp tục chạy như điên, huy động liên tục vũ "Thương bạch chính nghĩa" chặt lên một kiếm thời gian đều không có
	Thật dài đường núi tại tốc độ như vậy hạ nhanh chóng rút ngắn, Na Tháp Toa xuất hiện trước mặt hai cái bất đồng lựa chọn, bên phải là cái kia mảnh âm trầm rừng cây, bên trái là Nika trong miệng rất sâu rất sâu hồ nước, mà sau lưng cái kia âm trầm tử vong khí thế khủng bố tựa hồ càng ngày càng gần
	"Dựa theo sự miêu tả của hắn, chí ít có bốn, năm trăm mét sâu." Một cái ý nghĩ tại Na Tháp Toa trong nội tâm thoáng hiện, nàng tốc độ hơi chút chậm dần, một kiếm chém vỡ Lộ Tây Ân trên người không thú vị nhan sắc, đón lấy ngư dược giống biển cả mang theo Lộ Tây Ân nhảy vào hồ nước
	Không khí chung quanh biến thành trong suốt lắc lư hồ nước, Na Tháp Toa lôi kéo Lộ Tây Ân liền cấp tốc trầm xuống
	Ọt ọt ọt ọt, còn chưa đạt tới Thiên kỵ sĩ tiêu chuẩn Lộ Tây Ân không cách nào tựa như dưới nước hành động cùng hô hấp, mong muốn thi triển "Biển chi áo choàng" ma pháp lại lo lắng bị Bán Thần Vu Yêu Congers cảm ứng được
	Na Tháp Toa nhìn Lộ Tây Ân liếc, cánh tay dùng sức, ** không tệ màu đỏ nhạt bờ môi ấn đến Lộ Tây Ân ngoài miệng, cạy mở hàm răng của hắn, nhả tiến đến mới lạ không khí, hút đi Trần trọc đục khí bẩn
	Lộ Tây Ân không có thời gian hưởng thụ cái này kiều diễm, cùng Na Tháp Toa cùng một chỗ nhanh chóng trầm xuống, cũng dùng ngón tay chỉ vách núi, ra hiệu chỗ đó có một cái nghiêng xuống bên trên hang động đá vôi
	Khoác lên đấu bồng màu đen Bán Thần Vu Yêu nhìn trước mắt hai con đường, nhất thời khó có thể lựa chọn, thi triển ma pháp lại đều không thể đạt được xác thực kết quả, hai điểm dạng kim hồng mang lập loè, phẫn nộ mà thấp giọng nói: "Đáng chết này thế giới, lực lượng tinh thần chỉ có thể kéo dài hơn hai trăm mét, ỷ lại tại lực lượng tinh thần tràng điều tra ma pháp hiệu quả cũng chỉ là nhiều hơn 100m, nếu không cái đó dùng như vậy ma pháp!
	Trải qua một ngày truy tung, hắn hiểu được Lộ Tây Ân vận mệnh quỹ tích đặc thù, Na Tháp Toa có AiTenna lực lượng che dấu, cho nên không có lãng phí thời gian sử dụng chiêm tinh thuật cùng Dự Ngôn thuật
	Có điều, có thể trở thành là truyền kỳ ma pháp sư, Bán Thần Vu Yêu Congers tại sao có thể là đồ đần, hơi chút suy tư về sau liền phất tay lại để cho tù hồn ma, tử vong cự nhân, xác ướp chờ chết linh nô bộc hướng âm trầm rừng cây xuất phát, triển khai sưu tầm cùng đuổi giết, chính mình thì bay đến hồ nước trên không, đọc lên chú văn
	"Dơ bẩn chi độc.
	Ánh mắt của hắn ngưng tụ mặt hồ bỗng nhiên nổi lên xám trắng nhan sắc, cũng nhanh chóng mở rộng, một mảnh dài hẹp hoặc lớn hoặc nhỏ loài cá đảo màu trắng trên bụng phù, trên người tràn đầy dơ bẩn dơ bẩn nước mủ
	Ọt ọt ọt ọt, xám trắng mặt hồ tựa như đun sôi đâu nước sôi, một đạo cự đại như là tòa thành Âm Ảnh phù lên, dĩ nhiên là một chỉ có Long tộc huyết thống khổng lồ quái vật
	Thế nhưng mà, nó cũng đã mục nát bỏ mình
	Dưới nước Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa hai người xa xa thấy được cái kia nghiêng nghiêng hướng lên hang động đá vôi, trong nội tâm khó mà tránh khỏi mà dâng lên dậy một tia mừng rỡ
	Nhưng lúc này, Na Tháp Toa đột nhiên phát hiện phía trên hồ nước lại dùng bay tốc độ nhanh nhiễm lên xám trắng nhan sắc, rong, đồng cỏ và nguồn nước, loài cá toàn bộ biến mất, tĩnh mịch giống như yên tĩnh
	"Bơi nhanh!" Tâm linh liên tuyến ở bên trong, Na Tháp Toa hô một tiếng, mang theo Lộ Tây Ân liền giống bị hỏa thiêu bờ mông đồng dạng hướng về hang động đá vôi phi tốc bơi đi, vào lúc này, hai người đều khó mà lại bận tâm mặt khác, chỉ hy vọng đây là hơn bốn trăm mét đáy hồ, nhỏ bé biến hóa sẽ không khiến cho Bán Thần Vu Yêu chú ý
	Hang động đá vôi gần ngay trước mắt, sau lưng đã là một mảnh đục ngầu xám trắng, sắp đụng phải hai người
	Na Tháp Toa cắn răng một cái, thừa dịp Lộ Tây Ân không sẵn sàng, một tay lấy hắn đẩy vào hang động đá vôi, quay người rút kiếm, chém về phía xám trắng không sạch sẽ
	Nhất tầng thần thánh ôn hòa quang mang loé lên, xám trắng nhan sắc chia làm hai đoạn, Na Tháp Toa tay trái dùng sức , theo ở bên cạnh vách núi, một cái xoay người, nhảy vào hang động đá vôi, sau lưng tựa hồ có trọng lượng chợt nhẹ cảm giác, từ dưới đất hồ nước nhảy ra
	"Cẩn thận." Lộ Tây Ân nhìn thấy Na Tháp Toa sau lưng xám trắng như là nhúc nhích vật còn sống, tranh thủ thời gian thi triển ma pháp khống chế được cái kia ô nhiễm, mà Na Tháp Toa cũng tỉnh táo lại ra, vung kiếm chém về phía sau lưng, rốt cục đem cái kia xám trắng không sạch sẽ kích diệt, có thể Violet thủ hộ áo giáp lại bị thương nặng, phần lưng phảng phất đã bị ăn mòn thấu
	Đoạn đường này chạy vội cùng nguy hiểm là Na Tháp Toa chưa bao giờ trải qua đấy, làm cho nàng có thoát lực cảm giác, chẳng qua nàng hiểu rồi còn chưa chính thức thoát khỏi nguy hiểm, cắn răng nói: "Đi mau, đến bên kia núi liền an toàn!
	"Thật sao?" Một đạo âm trầm thanh âm tại phía trước truyền đến, khoác lên đấu bồng màu đen Bán Thần Vu Yêu trực tiếp tại nguyên chỗ nổi bật, "Các ngươi không biết cái này xám trắng dơ bẩn độc tố cũng tương tự là ánh mắt của ta sao?
	Trốn lâu như vậy, vẫn bị hắn đuổi theo rồi, Na Tháp Toa cùng Lộ Tây Ân đều có uể oải cảm giác tuyệt vọng
	Nhưng hai người đều là cứng cỏi dị thường chi nhân, tâm linh liên tuyến ở bên trong một chút câu thông, Na Tháp Toa liền vẫy vẫy thương bạch chính nghĩa hướng về Bán Thần Vu Yêu chém tới
	"Hừ, sinh mệnh bóc lột. . ." Hiểu rồi thương bạch chính nghĩa khắc chế Tử Linh, có thể xúc phạm tới chính mình, Congers không có chủ quan, dạng kim hồng mang lóe lên, muốn đem Na Tháp Toa giết chết
	Đột nhiên, Na Tháp Toa biến mất tại chỗ, Congers tập trung (*khóa chặt) thoáng một phát thất bại, mà Lộ Tây Ân trong tay cầm một cái khảm nạm lấy cực đại bảo thạch Thái Dương quyền trượng
	"Cửu hoàn kỳ quỷ mê cung? Này, ngươi là nghĩ một mình đối mặt ta?" Congers cười lạnh nói, chuẩn bị dùng "Linh hồn giam cầm" khóa lại Lộ Tây Ân
	Lộ Tây Ân tuyệt vọng điên cuồng mà nói: "Ngươi không phải muốn giết ta sao? Ngươi không phải muốn Ngân Nguyệt cùng Tử Linh giới thần bí tồn tại mảnh vỡ sao? Đến đây đi!
	"Nhưng xin mời ngươi thả qua nàng, nàng là người vô tội đấy, chỉ là bị ta liên quan đến, đúng rồi, nàng là Hải Sắt Vi(Hathaway) các hạ hậu duệ.
	Congers khó được nhìn thấy vị này bị được khen ngợi, có tỉnh táo như băng danh xưng là hậu bối ma pháp sư có loại tâm tình này không khống chế được biểu hiện, vậy mà hơi hơi dừng một chút, buồn cười nói: "Cũng bởi vì nàng là Hải Sắt Vi(Hathaway) hậu duệ, ta mới sẽ không bỏ qua nàng, chẳng lẽ lại để cho ta chờ đây bị gió bạo cái này lão biến thái đuổi giết? Đáng tiếc tiểu tình nhân của ngươi ah.
	"Ngươi vốn không được bao lâu liền có thể trở thành là Đại Áo Thuật Sư, vượt xa học sinh của ta, thậm chí vượt qua ta, nhưng ngươi lại nhúng tay Tử Linh giới sự tình, lại đã nhận được Maskelyne bùa hộ mệnh, nghĩ không chết cũng khó.
	Khám phá lừa gạt về sau, hắn cũng không nhận ra Lộ Tây Ân còn có lật bàn năng lực
	Lộ Tây Ân hai mắt chảy ra nước mắt: "Thả nàng đi, ngươi không phải muốn Ngân Nguyệt cùng Tử Linh giới thần bí tồn tại mảnh vỡ sao? Ta cho ngươi, đều cho ngươi!
	Vừa dứt lời, Congers ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn thấy Lộ Tây Ân tay phải bắt được bên trái trên cánh tay, bỗng nhiên dùng sức, trực tiếp đem trọn đầu cánh tay trái xé kéo xuống, màu trắng xương cốt cùng huyết quản, màu đỏ mạch máu cùng khối thịt, chói mắt được nhìn thấy mà giật mình
	"Ngươi không phải muốn nó sao? Cho ngươi, đều cho ngươi!" Lộ Tây Ân điên cuồng reo hò đưa cánh tay đổ cho Congers, trong thanh âm mang theo rõ ràng khóc nức nở
	hắn đã tuyệt vọng đến đã phát điên? Congers không có chủ quan, cẩn thận thi triển Pháp Sư Chi Thủ tiếp được
	Đột nhiên, trên cánh tay trái ánh sáng trắng bạc sáng lên, cứng lại Hắc Bạch màu xám nhanh chóng lan tràn, đem Pháp Sư Chi Thủ lây, đem Bán Thần Vu Yêu Congers hoàn toàn bao phủ
	Lộ Tây Ân trên mặt sở hữu tất cả biểu lộ thoáng một phát thu liễm, tỉnh táo trầm trọng mà giơ lên Thái Dương quyền trượng, đối với Hư Không một ngón tay
	Na Tháp Toa thân ảnh nổi lên, nhìn cũng không nhìn tràng diện tình huống cụ thể, trực tiếp giơ lên "Thương bạch chính nghĩa" chém về phía Bán Thần Vu Yêu!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 170: hiểm
Chương 171: thu hoạch 



	Chương 171: thu hoạch ( Canh 1 cầu vé tháng )
	Trường kiếm bình thường, tản ra nhu hòa lại kiên định sắc thái, theo Na Tháp Toa trong hai mắt bạc tím càng tăng lên, óng ánh sáng long lanh, trên mũi kiếm hiện ra hai đạo phảng phất có thể phân liệt thế giới hư ảo khe hở, vẻn vẹn một giây, liền chém tới Congers trên đầu.
	Vu Yêu chỗ hiểm không còn là trái tim cùng cổ, chỉ có sống nhờ linh hồn đầu mới có thể có chỗ hiệu quả trọng thương bọn hắn.
	Đơn điệu Hắc Bạch tro tại "Thương bạch chính nghĩa" phía dưới xuất hiện từng đạo hư ảo trong suốt khe hở, lộ ra hai điểm đỏ sắc châm mang còn chưa theo cứng lại trong thoát khỏi Bán Thần Vu Yêu.
	Phù một tiếng, trường kiếm tựa như chém ở một đoạn mục nát mộc trên đầu, Congers trên người "Pháp Thuật Xúc Phát", "Pháp thuật định tự", "Pháp thuật danh sách khí các loại ( đợi)" ứng kích hình ma pháp hiệu quả tại Tử Linh giới thần bí tồn tại dưới ảnh hưởng toàn bộ không cách nào bình thường phát huy.
	"Ah!" Một tiếng chói tai thê lương tru lên đột nhiên vang lên, Na Tháp Toa bị trực tiếp hất bay ra ngoài, khóe mắt, cái mũi, miệng, huyệt Thái Dương có từng tia từng tia máu tươi tràn ra.
	Đây không phải "Bán Thần Vu Yêu chi gào thét", mà là Congers cực đoan dưới sự phẫn nộ lực lượng tinh thần chấn động sinh ra trùng kích, cho nên dù là có "Thương bạch chính nghĩa" ngăn cản, Na Tháp Toa cũng nhận được trọng thương, mà Lộ Tây Ân càng là không chịu nổi, đầu váng mắt hoa, trước mắt mơ hồ một mảnh, trong lỗ mũi tất cả đều là tanh nồng máu tươi hương vị.
	"Các ngươi rất tốt, rất tốt!" Congers phát ra hư ảo mờ mịt nghiến răng nghiến lợi thanh âm.
	Điều này làm cho Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa đều bỗng nhiên cả kinh, như vậy còn không cách nào phá hủy hắn?
	Đột nhiên, Congers đen kịt áo choàng từ đó tách ra, trắng noãn khung xương 'Rầm Ào Ào' một tiếng toàn bộ ngã xuống đất, nhanh chóng mục nát biến thành bàng, phát ra tanh tưởi.
	Đầu lâu phía trên, hiện ra hai đạo thật sâu khe hở, thần thánh ôn hòa trong quang mang lóe ra.
	BA~, đầu lâu vỡ ra, bên trong màu vàng xinh xắn đầu lâu đồng dạng có không cách nào miêu tả hư ảo miệng vết thương, như là đã đứt gãy.
	Đã không có ma pháp bảo hộ cùng chống cự, Congers tại dưới một kích này chịu đến tổn thương cơ hồ có thể so sánh lần trước bị Ngân Nguyệt AiTenna ra tay.
	"Thương bạch chính nghĩa" · tà ác khắc tinh, giờ khắc này, nó chính là truyền kỳ vũ khí!
	Ngân Nguyệt ánh sáng thu liễm, một mực ngăn chặn cái tay trái kia bên trên cứng lại Hắc Bạch màu xám · miễn cho nó lan tràn ra, ảnh hướng đến Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa.
	"Ta sẽ trở lại! Hi vọng các ngươi có thể nghĩ ra rất tốt một chút thủ đoạn!" Congers phát ra tràn ngập cừu hận tuyên ngôn, màu vàng đầu lâu bỗng nhiên chia làm ba nửa, rơi xuống mặt đất phát ra như là kim loại thanh thúy đinh đương thanh âm, mà linh hồn của hắn chậm rãi mất đi tại nguyên chỗ.
	"Cái này đều không có thể triệt để giết chết hắn! Vu Yêu, không đúng, ma pháp sư thật sự là quá làm người nhức đầu rồi!"Na Tháp Toa nửa là buông lỏng nửa là hay nói giỡn mà phàn nàn.
	Lộ Tây Ân nằm trên mặt đất không thể động đậy · đau đớn kịch liệt lại để cho hắn thần kinh co lại co lại, vừa ý tình lại phi thường thoải mái, bất kể như thế nào · mình và Na Tháp Toa hai người vẻn vẹn dựa vào đỉnh đầu hiện hữu tài nguyên cùng linh cơ phản ứng, rõ ràng giết chết Bán Thần Vu Yêu một lần, cho dù hắn kẹt tại mới vào truyền kỳ tiêu chuẩn mấy trăm năm rồi, cũng như cũ là chân chân chính chính truyền kỳ cường giả! Mặc kệ theo phương diện gì xem, đều có thể nghiền ép hai người mình.
	"Tại sở hữu tất cả ma pháp, khục, ma pháp sư bên trong, dùng tử linh hệ nhất, khó giết nhất chết · mà chúng ta đối mặt lại là một vị Bán Thần Vu Yêu!" Khí tức không khoái, đau đớn vào não, Lộ Tây Ân nói chuyện là đứt quãng · chẳng qua theo hắn móc ra "Thủy ca" dược tề ăn vào, cuối cùng ổn định lại thương thế, "Hơn nữa hắn ở cái thế giới này dự lưu phục sinh thủ đoạn tại lần trước đã bị tiêu hao hết · theo tình huống vừa rồi xem, hắn nhất định là muốn theo vật chất thế giới chủ bùa hộ mệnh hộp sinh mệnh ở bên trong trọng sinh rồi, đến một lần một hồi, tăng thêm cải tạo thân thể thời gian, chúng ta có một ngày hơn tuyệt đối an toàn thời gian."
	Na Tháp Toa xoay người đứng lên, cẩn thận từng li từng tí mà dẫn theo Lộ Tây Ân cánh tay trái trở lại bên cạnh của hắn: "Một ngày nhiều thời giờ, chúng ta có thể làm ra một ít bố trí · đến lúc đó chỉ cần lại kéo dài hơn một ngày, hoặc là Tử Linh giới mảnh vỡ có thể như hôm nay như vậy không mất khống chế · Hải Sắt Vi(Hathaway) bà bà cùng thầy của ngươi thì có thể chạy đến, hơn nữa thời gian kéo được càng dài, Bán Thần Vu Yêu chưa hẳn dám tiếp tục đuổi xuống dưới, ách, tay của ngươi có thể đón đi không?"
	"Ta cũng không phải Thiên kỵ sĩ." Lộ Tây Ân nói thì nói như thế, hay (vẫn) là chậm rãi ngồi dậy, tay phải tiếp nhận cánh tay trái, đưa nó đặt tại đứt gãy trên vết thương, huyết nhục huyết quản bắt đầu nhúc nhích, xương cốt nổi lên nhàn nhạt trắng sữa hào quang. Mang theo El thánh huy hắn, có tương đương với đại kỵ sĩ thể chất, còn có Nguyệt Quang huyết mạch, "Thủy ca" dược tề, Ngân Nguyệt AiTenna mấy phương diện tăng, bởi vậy dù cho không cách nào hoàn toàn phục hồi như cũ, đại khái đón vẫn có thể làm được, nhưng miệng vết thương ngứa ngáy cảm giác đau đớn lại để cho Lộ Tây Ân là cắn chặc bờ môi mới không có thống khổ trở mình tru lên.
	Bỗng nhiên, một cái lạnh buốt tay mò tới Lộ Tây Ân trên mặt, vuốt lên lấy nổi thống khổ của hắn, truyền lại kiên định đích ý chí, Na Tháp Toa khẽ nhíu mày lại cố ý mở lên vui đùa phân tán Lộ Tây Ân sự chú ý: "Ngươi cuối cùng biết rõ lần kia ta phần bụng bị xuyên thủng thống khổ a? Đại kỵ sĩ khép lại năng lực đã chỗ tốt, cũng là tra tấn."
	Từng giọt mồ hôi lạnh theo Lộ Tây Ân cái trán chảy xuống, bị Na Tháp Toa lau sạch sẽ, mấy phút đồng hồ sau, Lộ Tây Ân mới thốt ra nụ cười nói: "Lúc ấy hoàn toàn nhìn không ra, ngươi còn vẻ mặt trọng khẩu vị mà cười thảo luận như thế nào đồ nướng chính mình nội tạng."
	"Hắc hắc, muốn hay không hiện tại cho ngươi nướng một khối? Nhất định phải đón sao? Khép lại được như thế nào?" Na! Tháp gặp Lộ Tây Ân gặp dài dằng dặc tra tấn cuối cùng kết thúc, vì vậy hỏi nghi ngờ trong lòng.
	Lộ Tây Ân nhẹ gật đầu: "AiTenna vừa rồi thả khống chế, lại để cho Tử Linh giới thần bí tồn tại mảnh vỡ đạt được thở dốc, nếu như không tá trợ ta huyết mạch lực lượng cùng lực lượng tinh thần tăng phúc, chỉ sợ khống chế không nổi, đến lúc đó, chúng ta có thể hay không kịp thời chạy trốn tới 300m bên ngoài hay (vẫn) là không biết bao nhiêu."
	Hơi chút bỗng nhúc nhích cánh tay trái, Lộ Tây Ân ước định nói: "Động đậy tay, làm một ít động tác đơn giản có thể làm được, nhưng phức tạp hơn động tác liền khó có thể hoàn thành, càng tinh tế hơn thi pháp thủ thế lại càng không cần phải nói, chỉ có thể chờ đợi đến về sau phối hợp tử linh hệ Đoạn Chi tái sinh ma pháp cùng nghi thức triệt để khôi phục."
	Gặp không có mãi mãi di chứng, Na Tháp Toa hơi chút nhẹ nhàng thở ra, trên mặt nổi lên tươi cười đắc ý, chém xéo dựng thẳng lên "Thương bạch chính nghĩa", làm ra chúc mừng Thắng Lợi biểu lộ tư thái: "Ha ha, tuy nhiên không có thể triệt để giết chết Bán Thần Vu Yêu Congers, nhưng ta khẳng định là người thứ nhất dùng thất cấp thực lực ở chánh diện trong quyết đấu đánh chết một vị truyền kỳ cường giả kỵ sĩ! Thật sự là quá tuyệt vời! Quá tuyệt vời!"
	Nàng hưng phấn mà đi qua đi lại, đôi má có chút đỏ lên, càng phát xinh đẹp chiếu người.
	"Đây mới là ta trong tưởng tượng mạo hiểm sinh hoạt ah, ăn ý đồng bạn, địch nhân cường đại, tuyệt vọng tình cảnh, càng nguy hiểm càng nóng huyết sôi trào chiến đấu, nếu như còn sống trở về , ta nghĩ đây là ta cả đời cũng không cách nào không bao giờ nhạt phai trân tàng!"
	"Với ta mà nói cũng giống như vậy." Lộ Tây Ân nhìn xem Na Tháp Toa bờ môi, nghiêm túc nói nói, " có điều, hay (vẫn) là không nên tìm loại này nguy hiểm chiến đấu, nếu không sớm muộn sẽ vẫn lạc."
	"Đương nhiên, nếu như không phải ngươi, chiến tranh thần miếu chiến đấu chấm dứt ta liền sẽ trực tiếp phản hồi Warren Hill các hạ khống chế khu vực." Na Tháp Toa luôn luôn là có người bề trên tự giác, lần này thoát ly đội ngũ đến đây Erdogan bán đảo cũng là bởi vì tại tiến vào cái thế giới này trước, đã nhận được Hải Sắt Vi(Hathaway) đưa tin, biết rõ Lộ Tây Ân tung tích không rõ, vì vậy lợi dụng lão sư là hồng y giáo chủ đoàn thành viên chức quyền lấy được khắp nơi nhiệm vụ tuần tra, trợ giúp Hải Sắt Vi(Hathaway) cùng phong bạo chúa tể tại không dễ dàng cho ra mặt Giáo Hội phạm vi khống chế tìm kiếm Lộ Tây Ân.
	Mà trải qua hơn hai tháng tuần tra về sau, nàng tại chủ yếu khu vực không có được bất luận cái gì manh mối, vì vậy đi tới xa xôi Erdogan bán đảo.
	Nói xong, Na Tháp Toa lần nữa hưng phấn nói: "Ta được đem chuyện này ghi lại ở Violet gia tộc sử thượng, lấy hậu nhân môn sẽ nói, xem, đây là một vị chính thức kỵ sĩ, dũng mãnh kiên định kỵ sĩ, ách, còn có của nàng ma pháp sư đồng bọn."
	Bỗng nhiên, nàng mắt chứa ý cười mà nhìn về phía Lộ Tây Ân: "Còn phải ghi chép thoáng một phát, nàng không chỉ đánh bại một vị Bán Thần Vu Yêu, nhưng lại cướp đi một vị Đại Áo Thuật Sư nụ hôn đầu tiên, ân, ngươi nhất định có thể trở thành là Đại Áo Thuật Sư đấy.
	Nàng biểu đạt đối với Lộ Tây Ân tương lai thành tựu tin tưởng, vào lúc này, mặc sức tưởng tượng mỹ hảo tương lai, mới có thể dùng càng lòng kiên định trạng thái nghênh đón sau một ngày nguy hiểm, dùng hi vọng võ trang chính mình, không đến mức bị tuyệt vọng phá tan.
	Lộ Tây Ân cười xấu hổ cười, sau đó cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm: "Ngươi không cảm thấy cùng ta, ách, cùng nam nhân hôn môi buồn nôn?"
	Na Tháp Toa vuốt ve càm của mình, cũng có chút nghi hoặc nói: "Ta vốn cho là sẽ khá buồn nôn đấy, nhưng không có ta tưởng tượng không xong, cảm giác là lạ đấy, cái này có lẽ cùng ngươi là ta bằng hữu tốt nhất có quan hệ, cũng hoặc là bởi vì ngươi chưa bao giờ tiếp nhận hôn, tương đối sạch sẻ?"
	Nàng xoạch một miệng môi dưới, tựa hồ đang dư vị vừa rồi cảm giác.
	Thực "Nữ hán tử" ah, Lộ Tây Ân yên lặng cảm thán một câu, chẳng qua lại cảm thấy mừng rỡ, ít nhất nàng không cảm thấy buồn nôn, không cho rằng không xong, tiến độ so chính mình tưởng tượng được tốt: "Tốt rồi, chúng ta rời khỏi nơi này trước, đi Tử Vong sơn cốc nhìn xem, tranh thủ có thể nghĩ đến những biện pháp khác đem ngày đó nhiều thời giờ kéo đi qua."
	"Ân." Na Tháp Toa trước sau như một cởi mở, cũng không có xoắn xuýt vấn đề này, đem máu trên mặt tơ (tí ti) xoa xoa, vịn đổ máu quá nhiều, bước chân còn có chút phù phiếm Lộ Tây Ân ly khai hang động đá vôi
	Vừa đi ra vài bước, đột nhiên, một đạo hào quang nhỏ yếu thoáng hiện tại hai trong mắt người.
	"Đó là cái gì?" Na Tháp Toa nhìn kỹ, mới phát hiện mục nát màu vàng bên trong xương sọ, cất giấu một quả kiểu dáng phong cách cổ xưa, hoa văn đặc biệt chiếc nhẫn.
	Lộ Tây Ân con mắt thoáng một phát tỏa sáng: "Congers bị AiTenna chém trúng một kiếm kia lúc, trên người ma pháp khác vật phẩm đều triệt để rách nát rồi, hắn vừa rồi không có phản hồi vật chất thế giới chủ cùng Bán Vị Diện, hiện tại còn mang ở trên người chỉ có. . ."
	"Truyền kỳ vật phẩm!" Hai người đồng thanh nói ra, thấy được lẫn nhau trong mắt kinh hỉ.
	Lộ Tây Ân chậm rãi đi đến cái giới chỉ này bên cạnh, không có trực tiếp đi lấy nó, đối với Na Tháp Toa giải thích nói: "Không ít ma pháp vật phẩm rất quỷ dị, giống ta cái này ma pháp bào có thể giấu kín linh hồn, tại có người ý đồ khống chế lúc chiếm cứ thân thể. Cái giới chỉ này có lẽ là Bán Thần Vu Yêu chỉ vẹn vẹn có một hai kiện truyền kỳ vật phẩm một trong, có gì đó cổ quái cũng không nhất định, ngươi dùng 'Thương bạch chính nghĩa, bảo vệ ta, tại đối phó linh hồn, trớ chú phương diện, nó tương đương với truyền kỳ trường kiếm."
	Na Tháp Toa nhẹ gật đầu, rút ra trường kiếm, chuyên chú dự phòng.
	Lộ Tây Ân định trụ cảm xúc, hướng trên mặt nhẫn ném đi một cái "Giám định thuật" .



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 171: thu hoạch 
Chương 172: Congers giới chỉ 



	Chương 172: Congers giới chỉ ( Canh 2 bốn ngàn chữ lớn chương cầu vé tháng )
	Giám định thuật kết quả lại để cho Lộ Tây Ân dở khóc dở cười, vậy mà không có được bất luận cái gì hữu dụng tin tức, quả nhiên còn là mình đẳng cấp kém quá lớn, pháp thuật công nhận phương diện tri thức tích lũy không đủ sao?
	"Vô dụng?" Na Tháp Toa chú ý tới Lộ Tây Ân biểu lộ biến hóa.
	Bán Thần Vu Yêu một ngày rưỡi bên trong sẽ không xuất hiện, lại là hai người một chỗ, cho nên Lộ Tây Ân không có che dấu tâm tình của mình.
	Lộ Tây Ân ừ một tiếng: "Ta thử sơ bộ phân tích, ngươi tùy thời chú ý biến hóa, có cái không đúng liền chặt đứt ta cùng chiếc nhẫn tầm đó tinh thần lực liên hệ."
	"Cẩn thận một chút." Na Tháp Toa không có lắm điều, chỉ là dặn dò một câu, sau đó nắm chặt trường kiếm, kề đến Lộ Tây Ân bên người.
	Lộ Tây Ân đem tinh thần lực lan tràn đi qua, cẩn thận từng li từng tí mà tiếp xúc này cái không có khảm nạm bảo thạch phong cách cổ xưa hắc sắc giới chỉ.
	Lập tức, Lộ Tây Ân phảng phất lâm vào một cái ảo cảnh, dưới chân là khô nứt không có sự sống lực đại địa, chung quanh là khô héo bụi cỏ cùng xám trắng dòng sông, đỉnh đầu là âm u trầm thấp Thiên Không, trong đó một vòng màu ngà sữa Thái Dương tản ra nồng đậm sinh mệnh cảm giác.
	Mà đại địa phía trên, khắp nơi là nhô lên phần mộ, màu đen mộ bia ngổn ngang lộn xộn, rậm rạp chằng chịt, tựa như trong cánh đồng hoang vu thấp bé rừng rậm.
	Cảnh tượng như vậy tại Lộ Tây Ân trong cảm giác lại rút đi mặt ngoài bộ dáng, nguyên một đám mộ bia, từng tòa phần mộ, một mảnh dài hẹp dòng sông, nhiều đóa dơ bẩn chi vân dùng phức tạp phương thức liên tiếp thành đã vượt qua Lộ Tây Ân hiện nay đang biết bất luận cái gì ma pháp pháp thuật mô hình, chỉ là nhìn thấy, liền để hắn có một loại lực lượng tinh thần khô kiệt, đầu váng mắt hoa cảm giác.
	Bài trừ ảo giác, Lộ Tây Ân bắt đầu đối với cái này mô hình làm phân hình xử lý, chậm rãi phân tích, không cầu triệt để biết rõ ràng kết cấu, chỉ là hiểu rõ đại khái công năng, lại phối hợp lấy "Giám định thuật" thi triển, nửa giờ sau, cuối cùng biết rõ ràng cái giới chỉ này khống chế đầu mối ở nơi nào.
	Lực lượng tinh thần thu hồi, Lộ Tây Ân linh hồn cùng đại não sử dụng tới độ · phi thường mệt mỏi đối với Na Tháp Toa nói: "Ta nghỉ ngơi mười lăm phút, sau đó dùng linh hồn kích thích khống chế hạch tâm, đem bên trong dấu ấn tinh thần dẫn động, ngươi nắm lấy cơ hội · dùng 'Thương bạch chính nghĩa, cường hành ngoại trừ nó."
	Tuy nhiên trong ba năm này, Lộ Tây Ân một mực đang cùng Levsky các loại ( đợi) Cao Tháp Áo Thuật Sư nghiên cứu Toán học lĩnh vực rất nhiều tuyến đầu tính vấn đề, trong giới chỉ truyền kỳ pháp thuật mô hình với hắn mà nói cũng không phải là khó được không thể nào hiểu được, thậm chí còn có thể sử dụng càng thêm xảo diệu - phương pháp tiến hành phân tích, nhưng chênh lệch đẳng cấp quá lớn, tử linh hệ ma pháp tri thức không đủ phong phú, dù cho đều biết lý phương diện năng lực · cũng chỉ có thể ỷ lại tại bạo lực phá giải, chỉ có điều tương đối mà nói, đối với pháp thuật mô hình đã có toán học cấp độ bên trên rất hiểu rõ sau · bạo lực phá giải hội (sẽ) dễ dàng rất nhiều.
	"Ngươi có thể tìm tới biện pháp dẫn động dấu ấn tinh thần? Đây chính là truyền kỳ chiếc nhẫn." Tại Lộ Tây Ân dùng giám định thuật không cách nào đạt được chiếc nhẫn tin tức về sau, Na Tháp Toa đã thu liễm lại lúc trước kinh hỉ, một số thời khắc cũng không phải lấy được chiến lợi phẩm càng tốt lại càng có trợ giúp, còn phải thích hợp bản thân đẳng cấp cùng tiêu chuẩn mới được.
	Lộ Tây Ân sắc mặt thoáng trắng bệch mà cười nói: "Vì cái gì không thể? Ta thế nhưng mà được vinh dự 30 tuổi trước có hi vọng trở thành Đại Áo Thuật Sư nam nhân, truyền kỳ pháp thuật mô hình có thể làm cho cái khác cao cấp ma pháp sư nhìn qua mà dừng bước, lại doạ không được ta, ít nhất có thể hiểu rõ đại thể tình huống."
	Tại ái mộ đối tượng trước mặt khoe khoang thoáng một phát năng lực của mình là mỗi một người nam nhân đều làm một chuyện, mặc kệ tuổi của hắn bao nhiêu.
	"Lúc ban đầu nhận thức ngươi thời điểm, thật sự nhìn không ra ngươi có như vậy ý nghĩ · kỳ thật, mỗi lần nhìn thấy các ngươi ma pháp sư nhẹ nhõm giải quyết ta xem xét liền cháng váng đầu đề mục lúc, ta liền phi thường bội phục · có một loại tuy nhiên không rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng cảm giác, cảm thấy phi thường lợi hại cảm giác." Na Tháp Toa vuốt ve chính mình cái cằm, cố ý hay nói giỡn mà sờ lên Lộ Tây Ân đầu · dùng một loại trưởng bối lời nói thấm thía khẩu khí nói: "Ta nghe nói dùng não quá độ dễ dàng rụng tóc, ngươi cũng đừng biến thành hói đầu rồi."
	Nàng khi còn bé tiếp nhận thế nhưng mà toàn diện ma pháp học đồ giáo dục, mẹ của nàng ngoại trừ không có dạy nàng như thế nào minh tưởng, như thế nào bắn ra pháp thuật, như thế nào niệm chú văn, còn lại toán học, hình học, nguyên tố, điện từ, lực trường, Tinh Tương các loại ( đợi) lĩnh vực kiến thức căn bản đều nhất nhất dạy bảo cho nàng, ý đồ làm cho nàng trở thành học thức uyên bác quý tộc.
	Có thể nói như vậy · Na Tháp Toa nữ sĩ là một vị tốt nghiệp trung học tốt cô nương —— không bao gồm lịch sử, kiếm thuật, âm nhạc, văn chương (huy chương có hoa văn) học, quốc gia tri thức, cung đình lễ nghi các loại.
	Lộ Tây Ân buồn cười nhìn xem nàng: "Ngươi cảm thấy một vị ma pháp sư hội (sẽ) không giải quyết được tóc vấn đề?"
	"A..., cũng đúng · chẳng qua trong quý tộc lo lắng đầu trọc người cũng không ít, Lộ Tây Ân ngươi không phải tận sức tại đem trong cấp thấp ma pháp ban ơn cho đại chúng sao? Đây cũng là một cái phương hướng ah." Na Tháp Toa cùng Lộ Tây Ân nói nhăng nói cuội đã quen, chủ đề nói xong nói xong liền lệch ra.
	Lúc trước nghe được Lộ Tây Ân cái này "Chí hướng" lúc, với tư cách đại quý tộc Na Tháp Toa là tương đương thưởng thức, tuy nhiên nàng không có khả năng đứng ở dân chúng lập trường đến cân nhắc vấn đề, nhưng dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết điều này có thể mang đến cực lớn thuế phú tiền lời, lại để cho quốc gia biến phồn vinh, cũng lại để cho trực tiếp đầu tư quý tộc kiếm được rất nhiều tiền tài.
	Bỗng nhiên nghĩ đến "Y Văn Tư nước mọc tóc" vật như vậy, Lộ Tây Ân mặt tối sầm, kiên định mà lắc đầu: "Tốt rồi, bắt đầu đi."
	Na Tháp Toa không biết đường Tây Ân phản ứng tại sao phải kỳ quái như thế, nhưng cũng không có hỏi nhiều, thu liễm dậy dáng tươi cười, nắm chặt dậy trường kiếm.
	Lộ Tây Ân hít sâu một hơi, lần nữa đem tinh thần lực kéo dài tới trên mặt nhẫn, lần này không có dừng lại tại tầng ngoài, mà là bỗng nhiên xâm nhập, hướng về kia rậm rạp chằng chịt khiến người ta run sợ đám phần mộ phóng đi, dựa vào sơ bộ rất hiểu rõ, vượt qua bên ngoài phòng ngự, thoáng một phát đập lấy một cái bình thường màu đen mộ bia
	Cái này màu đen mộ bia bỗng nhiên biến rõ ràng, ở trên xuất hiện màu đỏ tươi mộ chí minh:
	"Lại không có so với nơi này tốt hơn giam cầm chi địa rồi, bởi vì mỗi người đều tất nhiên hội (sẽ) bị giam cầm ở nho nhỏ này trong quan tài."
	"Congers."
	Nguyên một đám đỏ tươi từ đơn cấp tốc vặn vẹo, phảng phất lần lượt từng cái một quái vật miệng, thoáng một phát liền đem Lộ Tây Ân tinh thần lực xé rách, trừ khử hơn phân nửa, mà mộ bia sau lưng trong phần mộ bay ra một cái mơ hồ U Linh, trong ánh mắt lóe ra bích lục ánh sáng.
	"Nhanh!" Nhịn xuống tinh thần chịu đến trùng kích, sắp sụp đổ thống khổ, Lộ Tây Ân tại tâm linh liên tuyến nhắc nhở Na Tháp Toa, đây là cơ hội tốt nhất rồi!
	Na Tháp Toa đã sớm vận sức chờ phát động, mặc kệ chiếc nhẫn còn chưa xuất hiện dị trạng sự thật, hoàn toàn nghe theo Lộ Tây Ân phân phó, trường kiếm dọc theo đánh xuống, đem một tiếng chém ở chiếc nhẫn phía trên.
	Lúc trước không hề có một chút biến hóa chiếc nhẫn đột nhiên bốc lên xám trắng sương mù, bên trong phát ra đau buồn rên rĩ, có thể tại "Thương bạch chính nghĩa" dưới, nó nhanh chóng biến mất, màu đen chiếc nhẫn cũng giống như rút đi một tầng sắc thái, lộ ra phi thường u ám.
	Lộ Tây Ân hòa hoãn thoáng một phát đau đớn · bắt đầu lưu lại tinh thần của mình lạc ấn, chẳng qua hắn đồng thời cũng nhắc nhở Na Tháp Toa tiếp tục bảo trì chuyên chú, lo lắng Congers còn cất dấu cái gì bẫy rập.
	Theo dấu ấn tinh thần hoàn thành cuối cùng một điểm, cái giới chỉ này bỗng nhiên biến thành trên đại dương bao la vòng xoáy · bắt đầu điên cuồng mà hấp thụ Lộ Tây Ân tinh thần lực, ngắn ngủn mấy giây, Lộ Tây Ân liền lực lượng tinh thần khô kiệt, khó có thể duy trì, không thể không rút ra Hoắc Nhĩ Mẫu! Hoàng 'Chỉ "Bắt đầu" bên trong dự tồn tinh thần lực. !
	Mà Lộ Tây Ân cũng bắt lấy cái này dừng lại, đem nhận thức trong thế giới lỗ đen chuyển đến phía trước, dùng hấp lực đối với hấp lực!
	"Lỗ đen" vặn vẹo lên chung quanh hư ảo thời không lực lượng tinh thần trôi qua tốc độ lập tức chậm lại, BA~ một tiếng, Lộ Tây Ân phảng phất đã nghe được lực lượng tinh thần liên tuyến đứt gãy thanh âm trong giới chỉ điên cuồng hấp lực nhanh chóng biến mất.
	"Làm sao vậy?" Gặp Lộ Tây Ân sắc mặt tái nhợt bộ dạng, Na Tháp Toa quan tâm mà hỏi thăm.
	Lộ Tây Ân thở dài: "Đã lưu lại dấu ấn tinh thần rồi, nhưng cái giới chỉ này không phải ta hiện tại có thể sử dụng đấy."
	Nói xong, Lộ Tây Ân đem chiếc nhẫn tin tức thông qua tâm linh liên tuyến chia xẻ cho Na Tháp Toa:
	"Congers giới chỉ, một cấp đẳng cấp cao truyền kỳ vật phẩm, phải tiếp cận cửu hoàn trình độ mới có thể đeo, nếu không đem bị rút lấy sạch sẽ lực lượng tinh thần, biến thành ngu ngốc."
	"Đeo cái giới chỉ này chi nhân, đem miễn dịch vừa tới bát hoàn sở hữu tất cả ma pháp miễn dịch thuật Cấm Cố, miễn dịch quái ảnh sát thủ, miễn dịch hấp năng thuật miễn dịch pháp lệnh tử vong, miễn dịch Nữ Yêu Gào Thét [Wail of the Banshee], đối với kể cả truyền kỳ ma pháp ở bên trong tử linh hệ, ảo thuật hệ ma pháp có được xuất sắc chống cự năng lực dù là truyền kỳ đỉnh phong thi triển cũng sẽ bị suy yếu không ít."
	"Cái giới chỉ này đeo người đem thêm vào thăng cấp hai cấp thể chất, sinh mệnh lực tốc độ khôi phục, thân thể lực phòng ngự, thăng cấp về sau cao nhất đạt tới tiếp cận Hoàng Kim Kỵ Sĩ tiêu chuẩn, đồng thời, ma pháp kháng lực đem ở vốn là trình độ thêm vào đề thăng một cấp, cao nhất có thể đạt tới truyền kỳ cấp hai tiêu chuẩn, cũng miễn dịch bất luận cái gì truyền kỳ trở xuống đích độc tố cùng tật bệnh, miễn dịch bộ phận căn cứ vào Tử Linh nguyên lý trớ chú."
	"Mặt khác kẻ có được tự động đạt được cao đẳng ẩn hình thuật ( tứ hoàn ) cùng cao đẳng Gia Tốc Thuật ( lục hoàn ) hiệu quả, trừ phi tự hành giải trừ mỗi ngày có thể thi triển bốn lần thuật Cấm Cố ( cửu hoàn ), ba lượt
	'Vong Linh Thiên Tai, ( cửu hoàn ), hai lần 'Thời gian ngừng lại, ( cửu hoàn )."
	"Đồng thời, này cái ẩn chứa khủng bố sức mạnh phép thuật mộc mạc chiếc nhẫn còn có thể khiến người ta đạt được không thể tưởng tượng truyền kỳ ma pháp, mỗi ngày có thể thi triển linh hồn giam cầm ( hai lần ), Bán Thần Vu Yêu chi gào thét ( hai lần ), người chết hàng rào ( một lần )."
	"Đây là một vị cường đại Bán Thần Vu Yêu chế tác 'Thần khí, !"
	"Tử vong cùng giam cầm đều bị người sợ hãi."
	"Congers" .
	Na Tháp Toa đã trầm mặc một lát, đón lấy tán thưởng không thôi: "Thật sự là cường đại đến khủng bố chiếc nhẫn, nếu như lúc ấy Congers lựa chọn thuấn phát thời gian ngừng lại, chúng ta thì phiền toái."
	"Sẽ không." Lộ Tây Ân lắc đầu, cử đi cử động tay trái, "Có hai vị loại thần tại trên người của ta, tuy nhiên đều không thể 'Xuất lực ." Nhưng nhất định có thể miễn dịch rất nhiều ma pháp hiệu quả, thời gian ngừng lại cái này cửu hoàn ma pháp cần liền bao hàm ở bên trong, trừ phi là càng thêm tiếp cận bản chất thời gian điều khiển loại truyền kỳ ma pháp, điểm này , ta nghĩ đạt được, Congers cũng khẳng định muốn lấy được."
	Thời gian ngừng lại chỉ là khu vực nhỏ bên trong thời gian chậm dần, cũng không phải thật sự là đình chỉ.
	Na Tháp Toa nhẹ gật đầu, đón lấy cảm thán đến: "Đáng tiếc, chỉ có thể tiếp cận cửu hoàn Đại pháp sư mới có thể sử dụng, bằng không, bố trí được đem lời mà nói..., chúng ta có rất lớn hi vọng vượt qua cái kia ngày cuối cùng nửa."
	"Chúng ta không thể dùng, nhưng người khác có thể, chỉ (cái) phải bắt được một vị tiếp cận cửu hoàn cường giả, đưa hắn khống chế được, một lần nữa cho sử dụng hắn cái giới chỉ này, cái kia vấn đề liền giải quyết." Lộ Tây Ân biểu lộ nghiêm túc nói ra.
	Na Tháp Toa hai mắt bỗng nhiên tỏa ánh sáng: "Đúng! Thực tế tại đây Ngụy Thần so với bình thường cùng giai cường giả dễ dàng đối phó, mục tiêu của ngươi là?"
	"El, cứu rỗi chi thần El." Lộ Tây Ân đã sớm chọn xong mục tiêu, đón lấy móc ra Thủy Tinh Cầu, xem bói El vị trí.
	Thế nhưng mà, Thủy Tinh Cầu không có kết quả gì, đây là chuyện chưa từng có, Lộ Tây Ân sắc mặt lập tức liền thay đổi: "Xem ra El chỗ đó có gì đó quái lạ, khó trách ta cảm giác, cảm thấy có chỗ nào bị không để ý đến."
	Na Tháp Toa cũng biến thành ngưng trọng: "Ngươi có thể thử xem Francis, có lẽ hắn còn đi theo El bên người."
	Lộ Tây Ân nhẹ gật đầu, lần nữa lại để cho Thủy Tinh Cầu trở tối, lại để cho Tinh Thần bắt đầu vận chuyển, đột nhiên, Lộ Tây Ân thoáng một phát ngẩng đầu, đối với Na Tháp Toa nói: "Francis tại phụ cận, rất có thể chính là Tử Vong sơn cốc!"
	Cụ thể địa điểm khó có thể dùng chiêm tinh thuật được ra, nhưng không ngại Lộ Tây Ân làm ra phán đoán.
	"Tuy nhiên không biết bọn hắn có gì đó cổ quái, nhưng có lẽ có thể lợi dụng một chút." Na Tháp Toa trầm tĩnh mà đề nghị, sau đó nàng xem thấy "Congers giới chỉ", có chút tiếc nuối nói, " nếu có thể sử dụng nó, chúng ta không dùng được biện pháp gì, nắm chắc đều lớn hơn nhiều."
	Lộ Tây Ân biểu lộ thần kỳ trịnh trọng, thấy Na Tháp Toa sửng sốt một chút, vừa muốn đặt câu hỏi, chỉ thấy Lộ Tây Ân nở nụ cười: "Tiếp cận cửu hoàn có hai loại phương thức."
	"Hả?" Na Tháp Toa nhíu lông mày, phát ra giọng nghi ngờ.
	Lộ Tây Ân cười nói: "Một là lực lượng tinh thần đạt tới cửu hoàn tiêu chuẩn, cái này không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết vấn đề, hai là nhận thức thế giới hoàn toàn thực chất hóa."
	"Ý của ngươi là?" Na Tháp Toa tựa hồ rõ ràng rồi cái gì.
	Lộ Tây Ân khẳng định mà gật đầu: "Tại đưa ra mới luyện kim thuật thời điểm, của ta nhận thức thế giới thì đến được tiếp cận bát hoàn tiêu chuẩn, dùng chuyên nghiệp thuật ngữ mà nói chính là áo thuật đẳng cấp vượt qua ma pháp đẳng cấp."
	Tuy nhiên áo thuật điểm tích lũy mang đến đẳng cấp một số thời khắc lộ ra quá Phiêu Miểu, cùng sự thật tựa hồ tách rời, nhưng ở theo một ý nghĩa nào đó, áo thuật đẳng cấp phản ánh nhận thức thế giới tình huống.
	"Có thể lại đề thăng cũng cần phải thời gian à? Ngươi đều không có thời gian làm nghiên cứu?" Na Tháp Toa đối với áo thuật vẫn có nhất định hiểu rõ.
	Lộ Tây Ân cầm chiếc nhẫn, ra hiệu nàng trước chuyển di địa phương, đến mặt khác núi một bên, tìm chỗ sơn động về sau, mới thấp giọng nói: "Hiện đang không có, không có nghĩa là đi qua không có, rất nhiều thứ tích lũy đã đầy đủ."
	Vừa nói, Lộ Tây Ân một bên lấy ra rất nhiều văn kiện: "Đây là Douglas nghị trưởng tại vệ tinh tương quan vấn đề bên trên sưu tập số liệu, đưa ra vấn đề, mà trong ba năm này, ta đã tại thử giải quyết."
	"Chính là lần trước chúng ta trò chuyện lúc, ngươi cười lấy không có trả lời vấn đề? Ngươi có mạch suy nghĩ rồi hả? Khó trách chúng ta thông tin chất lượng tốt như vậy!" Na Tháp Toa bỗng nhiên nghĩ tới.
	Lộ Tây Ân chăm chú gật gật đầu: "Đúng."
	Ba năm qua, Lộ Tây Ân một mực đang cùng Levsky bọn người nghiên cứu Y Văn Tư hình học, bởi vậy phát triển mà đến trương lượng phân tích cùng phần đông Toán học trước đưa vấn đề, một mực tại thử suy luận nghĩa hẹp thuyết tương đối cùng nghĩa rộng thuyết tương đối.
	Tuy nhiên người sau bởi vì quá mức thâm thuý, Đồ Thư Quán tư liệu cũng không có giải khóa, Lộ Tây Ân vừa có sơ bộ tiến triển, nhưng người phía trước, đã cơ bản thành hình rồi!
	Ba năm mưu đồ, ba năm tích lũy, ba năm công tác chuẩn bị, đầy đủ kết xuất thành thục trái cây rồi!
	Lộ Tây Ân triển khai luyện kim phòng nhỏ, tại Na Tháp Toa ánh mắt tò mò ở bên trong, bắt đầu viết luận văn:
	《 luận vận động vật thể điện động lực học cùng với phương trình khối lượng - năng lượng 》.
	Bên ngoài sơn động, tà dương triệt để trầm xuống.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 172: Congers giới chỉ 
Chương 173: thời không 



	Chương 173: thời không ( Canh 3 cầu vé tháng )
	Vào đêm trên núi dị thường âm lãnh, mùa mưa nóng bức tựa hồ tạm thời đánh tan, một cổ lấy gió xoáy thổi vào sơn động ở bên trong, quét đến Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa trên mặt, mang đến thật lâu không thấy nhẹ nhàng khoan khoái.
	Na Tháp Toa mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn Lộ Tây Ân đem luận văn đặc chế tấm da dê triển khai, mở ra ma pháp trận, thắp sáng đèn thủy tinh, sau đó nhấc lên bút lông chim.
	Nàng cũng không phải là chưa từng gặp qua Áo Thuật Sư sáng tác luận văn, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua vị nào Áo Thuật Sư có thể ở hoàn cảnh như vậy, nguy hiểm như vậy bên trong dù bận vẫn ung dung mà viết luận văn đến đề thăng nhận thức thế giới thực chất hóa trình độ, Lộ Tây Ân luôn có thể phá vỡ mọi người thưởng thức.
	Ngừng thở, Na Tháp Toa nhìn thấy Lộ Tây Ân viết xong luận văn, bắt đầu viết chính văn:
	"Bản này luận văn là lấy tương đối tính nguyên lý cùng tốc độ ánh sáng không thay đổi nguyên lý vì là căn cứ đấy, đối với cái này, ta quy định như sau: "
	NGAO...OOO!
	Đột nhiên, dã thú tiếng gào thét dậy này kia ẩn náu, khiếp người nội tâm, có một loại xuất phát từ nội tâm run rẩy.
	Na Tháp Toa hơi chút kinh ngạc thoáng một phát, đón lấy cười nhạo chính mình một câu: "Đêm tối hàng lâm, lại đến dã thú cùng quái vật hoạt động thời gian."
	Nàng trường kỳ nghe Lộ Tây Ân tư nhân tiếp sóng "Huyền bí thanh âm", tích lũy không ít mới từ ngữ cùng mới kiểu câu.
	Tự giễu xong, nàng báo lấy nếm thử hiếu kỳ tâm thái bắt đầu xem Lộ Tây Ân tiến hành suy luận, muốn thử xem dùng chính mình trình độ có thể xem hiểu bao nhiêu.
	Phía trước ngắn ngủi tối nghĩa về sau, Lộ Tây Ân vận dụng ngòi bút thành phong trào, một mảnh dài hẹp tư thế theo dưới ngòi bút chảy ra, thấy Na Tháp Toa hai cái xinh đẹp bạc tím hai con ngươi lộ ra từng vòng mê muội, tranh thủ thời gian lắc đầu, trên ánh mắt dời, nhìn xem Lộ Tây Ân chăm chú chuyên chú khuôn mặt, hình dáng rõ ràng bên mặt tại ngọn đèn chiếu rọi tản mát ra khó nói lên lời mị lực.
	Na Tháp Toa tay trái nâng tay phải, tay phải theo bản năng mà vuốt cằm, thấy rất là chuyên tâm, thỉnh thoảng lắc đầu nói nhỏ: "Đáng tiếc ah , đáng tiếc. . ."
	Phía đông sa mạc một chỗ náo nhiệt xanh tươi ốc đảo ở bên trong, nổi lơ lửng một tòa phảng phất trên trời cung điện kiến trúc.
	Trong kiến trúc, lớn nhất chính là một cái dựng đứng lấy Thập Tự Giá giáo đường, mà giáo đường sau lưng có một gian mộc mạc thư phòng · trong thư phòng, ông già bình thường bộ dáng Giáo Hoàng Benedict đời thứ 2, đeo nhuyễn cái mũ, nhìn xem các nơi địa phương phản hồi tình báo · thỉnh thoảng bưng lên bạch men (gốm, sứ) sứ chén trà uống một ngụm hồng trà.
	Đột nhiên, Benedict đời thứ 2 tay phải nhẹ nhàng run lên, bạch men (gốm, sứ) chén trà bằng sứ nhanh chóng rơi xuống đất, ngay tại nó sắp sửa nghiền nát lúc, lại như là bị gió nâng, bay trở về Benedict đời thứ 2 trong tay.
	Benedict đời thứ 2 hai cái màu trắng lông mi hơi nhíu lên, đặt chén trà xuống · đi đến cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ sao lốm đốm đầy trời an bình bầu trời đêm, trong lòng rung động thật lâu không thể bình tĩnh.
	"Đến tột cùng ở đâu lại xảy ra chuyện gì đại sự?" Hắn này chủng loại thần cấp độ cường giả tuyệt đối không có khả năng vô duyên vô cớ thất thủ ngã xuống chén trà.
	Chờ nỗi lòng chậm rãi trầm ổn · Giáo Hoàng xuất ra quyền trượng, thấp giọng cầu nguyện, hỏi thăm "Thần linh" .
	"Cái gì đáp án cũng không có? Chẳng lẽ là AiTenna cùng tranh đoạt?" Benedict đời thứ 2 nghi hoặc mà tự nói một câu.
	Nhất mảnh sóng gió mãnh liệt biển cả phía đông, bờ biển dựng lên vài tòa đầy Ma pháp tháp.
	Trong đó một tòa ma pháp tháp ở bên trong, Douglas cùng tạm thời không công mà lui phong bạo chúa tể, Hải Sắt Vi(Hathaway) thảo luận chuyện gần nhất nghi, Áo Lợi Phất cùng vong hồn chúa tể thì xâm nhập phía đông đầm lầy, bắt giết một vị truyền kỳ đẳng cấp Ngụy Thần. Vị này Ngụy Thần bản thân liền là một cái tiếp cận truyền kỳ Hắc Long, về sau không biết tại sao bị mọi người cùng mặt khác Á long chủng tộc cúng bái, dần dần chịu đến tín ngưỡng lực xâm nhuộm · rõ ràng nhờ vào đó tấn chức truyền kỳ, tự xưng "Hắc Ám Long thần", cũng là cái thế giới này trước mắt điên cuồng truyền kỳ cường giả.
	"Fernando · không muốn lo lắng, không có tin tức chính là tin tức tốt." Douglas trấn an phong bạo chúa tể một câu.
	Phong bạo chúa tể tức giận ho khan một tiếng, mạnh miệng mà nói: "Ta tại sao phải lo lắng? Lộ Tây Ân tiểu tử này trên người nhiều như vậy bí mật · không biết bao nhiêu thí nghiệm cùng thành quả nghiên cứu che giấu, không hại người khác liền đúng rồi."
	Hải Sắt Vi(Hathaway) lời ít mà ý nhiều mà nói: "Nếu như chuyện này sau lưng không có âm mưu, Lộ Tây Ân cơ bản không có nguy hiểm."
	Nàng đầy đủ khẳng định Lộ Tây Ân thực lực và linh cơ ứng biến.
	"Nếu có âm mưu ······" Fernando trừng mắt hai mắt màu đỏ, nghiến răng nghiến lợi nói, chung quanh cuồng phong nổi lên bốn phía, sấm sét vang dội, khí thế khủng bố.
	Chuyện này phát sinh được có chút trùng hợp · tại Đại Áo Thuật Sư loại người thông minh này vật trong mắt tự nhiên nhìn ra một ít mánh khóe, đã có sơ bộ phỏng đoán.
	Đang khi nói chuyện · Douglas trong lòng hơi động, nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ thấy bờ biển một vòng mặt trời đỏ chậm rãi bay lên, hào quang đem nước biển nhuộm được một mảnh đỏ thẫm.
	Vốn rất mỹ lệ rất động lòng người phong cảnh, Douglas chợt có một loại biển cả biến thành yêu dị dữ tợn cảm giác, cái kia một mảng lớn một mảng lớn đỏ thẫm tựa như vô số huyết dịch hội tụ mà thành, khiến người ta run sợ lại sợ hãi.
	"Có chuyện gì đã xảy ra?"
	"Tốt, lại không tốt. . ."
	Bản chức lĩnh vực chính là Tinh Tương cùng lực trường Douglas tại lời tiên đoán, chiêm tinh bên trên cũng không thể so với nhà tiên tri kém bao nhiêu.
	Fernando cùng Hải Sắt Vi(Hathaway) đồng thời đi theo nhìn về phía ngoài cửa sổ, không có gì dự cảm, nhưng trong lòng lại đồng thời xuất hiện áp lực cùng khoan khoái dễ chịu hai chủng mâu thuẫn cảm giác. . .
	Na Tháp Toa yên tĩnh nhìn xem Lộ Tây Ân viết luận văn, không chỉ không có vội vàng xao động cùng không kiên nhẫn, ngược lại rất có tự giải trí  cảm giác, nhìn một chút, nàng nghi hoặc mà nhìn về phía chung quanh, trong nội tâm lẩm bẩm: "Như thế nào có loại thời không biến hóa ảo giác."
	Lộ Tây Ân dưới ngòi bút luận văn dần dần biến nhiều, đem ba năm qua thành quả nghiên cứu tiến hành chải vuốt cùng tán thành, phóng ra cực kì quan trọng phản hồi! Bản thân một bước. !
	Nhận thức thế giới bắt đầu như hư giống như thực hiển hiện, phi tốc vận chuyển Tinh Thần, từng đạo kỳ quái xạ tuyến, phân liệt thả ra phóng xạ cùng Particle Flow nguyên tố toàn bộ xuất hiện kỳ diệu - biến hóa, phảng phất cái kia lẳng lặng chảy xuôi, không bởi vì mọi sự vạn vật mà thay đổi dòng sông thời gian đột nhiên đã mất đi độc lập tính, tính tuyệt đối, cùng vật chất, cùng năng lượng, cùng Không Gian quấn quanh lại với nhau, tuy hai mà một.
	Im ắng nổ vang tại Lộ Tây Ân nhận thức trong thế giới vang lên, không hiểu chấn động nhấc lên khủng bố Phong Bạo, toàn bộ nhận thức thế giới Không Gian kết cấu cùng thời gian biến hóa triệt để rời bỏ Douglas cùng Brooke song trọng hệ thống ở dưới tuyệt đối thời gian cùng Tuyệt Đối Không Gian miêu tả, càng phát tiếp cận chân thật, như là một cái nguyên vẹn thế giới.
	Đã có được Không Gian cùng thời gian nửa thực chất hóa nhận thức thế giới nhanh chóng biến hóa, hư ảo phảng phất diễn hóa thành chân thật, tại thuyết tương đối chủ đề bộ phận suy luận sắp tiếp cận hoàn thành lúc, Lộ Tây Ân nhận thức thế giới hoàn toàn thực chất hóa rồi!
	Lộ Tây Ân không có đình chỉ, đón lấy phía trước nội dung bắt đầu suy luận dậy chất có thể công thức.
	Chẳng mấy chốc, suy luận hoàn thành, Lộ Tây Ân hít sâu một cái, bút lông chim rơi xuống, cấp ra cuối cùng công thức:
	"ErcnZ."
	Ầm ầm · cái này tràn ngập ngắn gọn cùng kinh điển mỹ cảm công thức mới xuất hiện tại luận văn trên giấy, Lộ Tây Ân nhận thức trong thế giới nguyên tố quang điểm liền phân liệt lại tụ hợp, bộc phát ra bàng bạc năng lượng kinh khủng, đem mặt khác nhận thức thế giới hình chiếu ép tới co lại đến biên giới.
	Ầm ầm · vừa nhìn thấy cái này tựa hồ ẩn chứa vô cùng vô tận huyền bí đơn giản công thức, Na Tháp Toa đã cảm thấy nó bịt kín một tầng hủy diệt sắc thái cùng phồn vinh mạnh mẽ động lực, có thể nàng đợi cẩn thận lại nhìn, lại không có...nữa lúc trước cảm xúc.
	Ầm ầm, một đạo mây hình nấm tại nguyên tố biến hóa ở bên trong bốc lên mà ra, bên trong phảng phất cất giấu cực kỳ phức tạp không hoàn chỉnh mô hình.
	Ầm ầm, Na Tháp Toa không hiểu cảm ứng · quay người nhìn về phía sơn động bên ngoài đêm tối, bên trên bầu trời, một vòng hư ảo nóng bỏng Thái Dương đột ngột hiển hiện · vừa rồi tru lên liên tục dã thú cùng quái vật toàn bộ yên tĩnh im ắng, giống như chết yên tĩnh.
	Ầm ầm, Giáo Hoàng cũng nhìn thấy Thiên Không ở giữa cái kia nóng sáng Thái Dương, khủng bố uy áp cùng hào quang đem đầy sao che dấu.
	Ầm ầm, Douglas, Fernando, Hải Sắt Vi(Hathaway) ánh mắt cứng lại tại bờ biển, cái kia vỏ quýt mặt trời mới mọc một bên, một vòng mới Thái Dương từ từ bay lên!
	Ầm ầm, El nhịn không được giơ tay phải lên ngăn trở con mắt, tựa hồ có chút sợ hãi cái kia trong đêm tối Thái Dương.
	Na Tháp Toa mở trừng hai mắt · đêm tối như trước, nào có cái gì nóng bỏng Thái Dương.
	Ô ô ô, trong núi rừng · vừa rồi tru lên quái vật cùng lũ dã thú lần nữa phát ra âm thanh, lại tràn ngập sợ hãi, như là khóc thảm.
	Giáo Hoàng Benedict đời thứ 2 nhắm lại hai mắt · lại mở ra lúc, thế giới như cũ vận chuyển bình thường, trong đêm tối đầy sao trong vắt sáng chói, tựa như vừa rồi chỉ là ảo giác của hắn.
	Nhìn trời bên cạnh, Giáo Hoàng Benedict đời thứ 2 thật lâu không nói, dù cho dùng hắn kiến thức cũng không hiểu đến tột cùng chuyện gì xảy ra, chỉ là trong nội tâm giống như một tảng đá nặng nề đè nặng.
	Bờ biển Ma pháp tháp bên trong · Douglas nửa áp lực nửa tò mò nói: "Chẳng lẽ là ai phá giải Thái Dương huyền bí? Nhưng vì cái gì chúng ta cũng có thể trông thấy? Chẳng lẽ là nhận thức thế giới nửa cố hóa, bắt đầu ảnh hưởng thế giới chân thật? Có thể cũng không trở thành phạm vi lớn như vậy. . ."
	Nhận thức thế giới nửa cố hóa · chính là tấn chức truyền kỳ tiêu chí một trong.
	Hải Sắt Vi(Hathaway) lắc đầu: "Khả năng không phải truyền kỳ, cân nhắc cái thế giới này đặc thù, áp chế lực lượng tinh thần kỳ quái sự vật."
	Douglas đồng ý gật gật đầu, nhìn xem như có điều suy nghĩ mà phong bạo chúa tể nói: "Fernando, ngươi đang suy nghĩ gì?"
	Phong bạo chúa tể vuốt vuốt lông mày: "Ta có chút hoài nghi là Lộ Tây Ân tiểu tử kia làm ra đến đấy, quả nhiên bước vào hủy diệt thế giới tiết tấu sao? Ta được sớm chút tìm được hắn."
	Thường thường nghe "Huyền bí thanh âm", "Thế giới chân thật" phong bạo chúa tể cũng học xong không ít lưu hành từ ngữ.
	"Có khả năng." Hải Sắt Vi(Hathaway) trầm mặc một chút sau nói nói, " đáng tiếc phán đoán không ra vị trí."
	"Ít nhất chúng ta biết rõ hắn còn sống cho thật tốt đấy." Douglas an ủi.
	Kinh ngạc mà thu hồi ánh mắt, Na Tháp Toa nhìn xem Lộ Tây Ân thu hồi bút lông chim, quan tâm mà hỏi thăm: "Nhận thức thế giới thực chất hóa rồi hả?"
	"Ân, mới có thể sử dụng Congers giới chỉ rồi." Lộ Tây Ân còn có chút đắm chìm tại nhận thức thế giới biến hóa ở bên trong.
	Na Tháp Toa nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt dời về phía luận văn, tò mò nói: "Những...này công thức cụ thể tại nói cái gì?"
	"Đang giảng theo tốc độ biến nhanh, tiếp cận tốc độ ánh sáng, thời gian đem biến chậm, Không Gian đem co rút lại, chất lượng đem gia tăng, biểu hiện là cao tốc vận động đồng hồ báo thức so bình thường chậm, cây thước so bình thường ngắn ······" Lộ Tây Ân tận lực dùng đơn giản lời nói miêu tả những...này công thức, "Mà khối lượng hòa năng lượng có thể tiến hành lẫn nhau chuyển hóa."
	Na Tháp Toa có đủ cơ bản thưởng thức, bởi vậy có chút khiếp sợ cùng mờ mịt truy vấn: "Thời gian, không gian cùng khối lượng hội (sẽ) theo tốc độ biến nhanh mà biến hóa? Chúng nó, chúng nó không phải tuyệt đúng đích, độc lập đấy sao? Thời gian phải nói cũng không tồn tại ah, nó chỉ là một loại khắc độ.
	Nàng chỉ là căn cứ từ mình rất hiểu rõ kể rõ, gặp Lộ Tây Ân muốn mở miệng giải thích, tranh thủ thời gian đè ép ép tay phải: "Đơn giản điểm, tận lực đơn giản điểm."
	Lộ Tây Ân nghĩ nghĩ, phi thường trang trọng mà nói: "Đơn giản mà nói, khối lượng chính là năng lượng, năng lượng chính là khối lượng, thời gian chính là Không Gian, Không Gian chính là thời gian!"
	Bên ngoài dã thú tiếng gào thét càng phát như là rên rĩ.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 173: thời không 
Chương 174: ma pháp hình thức ban đầu 



	Chương 174: ma pháp hình thức ban đầu ( Canh 1 cầu vé tháng )
	Na Tháp Toa khóe miệng co quắp rút, rất sáng suốt mà đã xong cái đề tài này, loại này con cách đơn miêu tả cũng làm người ta cháng váng đầu sự tình hay (vẫn) là giao cho Áo Thuật Sư đến lý giải đi.
	Nàng nhìn từ trên xuống dưới Lộ Tây Ân, nửa là hiếu kỳ nửa là quan tâm mà hỏi thăm: "Ngoại trừ nhận thức thế giới thực chất hóa, đạt tới cửu hoàn trình độ, còn có cái gì thu hoạch? Ta nghe Hải Sắt Vi(Hathaway) bà bà cùng mẫu thân đều nói qua, nghiên cứu ra cùng loại thành quả lúc, nhận thức thế giới sẽ cùng thế giới chân thật tương ứng nguyên lý lẫn nhau, sinh ra bất đồng pháp thuật mô hình, ngươi vừa rồi làm ra lớn như vậy động tĩnh, cần có mấy cái mới ma pháp sinh ra đời a? Về thời gian cùng Không Gian, khối lượng hòa năng lượng hay sao?"
	Nhận thức thế giới biến hóa là ma pháp sư hậu kỳ Chúa muốn tiêu chí tiến giai, nửa thực chất hóa đối ứng đẳng cấp cao, thực chất hóa đối ứng Đại pháp sư, nửa cố hóa cũng có thể hình chiếu cùng ảnh hưởng thế giới chân thật thì đối ứng truyền kỳ.
	"Đã nhận được hai cái truyền kỳ ma pháp hình thức ban đầu, chất lượng chuyển hóa làm năng lượng phương diện đấy." Lộ Tây Ân hiểu rồi đó là tách ra cùng phản ứng nhiệt hạch không hoàn chỉnh ma pháp cấu tạo, thời không cấu tạo phương diện tuy nhiên phát sinh ra biến hóa, nhưng còn thiếu có thể trực tiếp tác dụng tại lý luận của bọn nó, nhiều lắm là có thể ưu hóa thoáng một phát "Thời gian ngừng lại" loại ma pháp này, khiến chúng nó biến đơn giản một điểm, lại càng dễ học tập, nếu muốn chính thức đạt được điều khiển thời không truyền kỳ ma pháp, đại khái phải đợi nghĩa rộng thuyết tương đối hoặc lượng tử cơ học thời không xem đi ra về sau.
	Cho dù là tách ra cùng phản ứng nhiệt hạch hai cái này truyền kỳ ma pháp cấu tạo, thì ra là Lộ Tây Ân có thể đạt được, bởi vì hắn đưa ra hạt nhân nguyên tử mô hình, đưa ra suy biến, biết rõ hai cái này hiện tượng, cũng biết dây chuyền phản ứng, đổi thành người khác, dù là suy luận ra chất có thể công thức, cũng phải đem tương quan tri thức nắm giữ, lại để cho đối ứng nghiên cứu có chỗ đột phá, mới có thể sinh ra lẫn nhau.
	Na Tháp Toa sự chú ý lập tức bị hấp dẫn: "Truyền kỳ ma pháp? Khó trách ······ Lộ Tây Ân, ngươi chuẩn bị lấy tên là gì?"
	Nhất cái truyền kỳ ma pháp sinh ra đời luôn không dễ dàng, mà tận mắt nhìn thấy càng làm cho người có chứng kiến lịch sử cảm giác, thực tế vị này người sáng tạo mới hơn hai mươi tuổi.
	"Y Văn Tư Little boy? Lộ Tây Ân Big Ivan?" Lộ Tây Ân thuận miệng trả lời.
	Dựa theo cái kia không coi là hoàn chỉnh pháp thuật mô hình đoán chừng, phản ứng nhiệt hạch ma pháp trước mắt ít nhất phải truyền kỳ đỉnh phong mới có thể cấu tạo tại linh hồn bên trong hơn nữa không làm thương hại đến chính mình sử dụng, nắm giữ càng quen luyện, tri thức càng sâu vào uy lực càng lớn, cần trình độ cũng càng thấp, nhưng thấu triệt lý giải về sau, thấp nhất cũng phải truyền kỳ cấp hai ma pháp sư mới có thể dùng cố ý khai phát viễn trình phóng loại ma pháp, pháp thuật tăng xa, pháp thuật trì hoãn, chiết xuất tài liệu các loại phối hợp phóng thích.
	Mà tách ra loại ma pháp tại thông qua tương quan thí nghiệm cùng pháp thuật phân tích nguyên vẹn về sau truyền kỳ một cấp thì có thể cấu tạo, nếu có chiết xuất tài liệu phối hợp, cửu hoàn cũng có hi vọng thi triển, nghĩ tới đây, Lộ Tây Ân suy nghĩ bay tán loạn: "Không biết phản ứng nhiệt hạch ma pháp đến vượt qua loại thần trình độ có thể hay không biến thành helium flash, Gamma xạ tuyến bạo. . . Vậy thì thật là thỏa thỏa mà hủy diệt thế giới ······ "
	Na Tháp Toa nghe xong hai cái này danh tự, lập tức cười xấu xa lấy nhìn nhìn Lộ Tây Ân nửa người dưới: "Ta cảm thấy được hai cái này danh tự không tốt lắm, tựa hồ tỏ rõ chuyện nào đó vật hai chủng bất đồng tình huống hay (vẫn) là đổi một cái đi."
	Lộ Tây Ân lập tức liền (túng) quẫn rồi, quả nhiên là "Thân sĩ" Na Tháp Toa, đã bái quỳ lạy nói: "Pháp thuật mô hình còn không hoàn chỉnh các loại ( đợi) bổ sung nguyên vẹn sau lo lắng nữa danh tự đi."
	"Tốt, đến lúc đó ta tới giúp ngươi lấy một cái trong đó truyền kỳ ma pháp danh tự, của ta văn học tu dưỡng vừa vặn rất tốt!" Na Tháp Toa quyết định đem cái này việc hay vơ tới trong ngực của mình, chẳng qua nàng hảo tâm địa cho Lộ Tây Ân để lại một cái, "Đúng rồi, đại khái là như thế nào ma pháp?"
	Lộ Tây Ân đại khái miêu tả một lần, nghe được cuối cùng Na Tháp Toa nhịn không được quay đầu quan sát bên ngoài đêm tối, khiếp sợ ngoài nhịn không được trêu chọc nói: "Có lẽ tương lai ngươi sẽ có Thái Dương thần, Vĩnh Hằng mặt trời rực cháy các loại danh xưng."
	"Muốn đạt tới cùng loại trình độ, ta cảm thấy được dù cho đến chân lý chi thần tầng thứ này cần cũng làm không được. . ." Lộ Tây Ân rất thành thật mà trả lời cũng tiếp tục thay đổi một cách vô tri vô giác biến chuyển Na Tháp Toa tôn giáo quan điểm, tranh thủ lại để cho chính thức thoái hóa đến tinh thần lĩnh vực, đây là đang mang tương lai hạnh phúc hạng nhất trường kỳ đấy, gian khổ công tác Lộ Tây Ân thường trảo không ngừng.
	Na Tháp Toa ngược lại là nghiêm túc nghĩ nghĩ: "Theo lần kia thần giáng thuật uy lực đến xem, kém xa tít tắp ngươi miêu tả chung cực cảnh tượng, chẳng qua có lẽ là uy lực thu liễm cũng chính xác khống chế kết quả đáng tiếc, ngươi 'Tiểu nam hài, còn không hoàn chỉnh, cũng cũng không đủ độ tinh khiết cùng chất lượng thi pháp tài liệu, bằng không bố trí xuống rõ là trớ chú ám là vụ nổ hạt nhân ma pháp bẫy rập, lại tìm một cơ hội, dùng cái kia Congers giới chỉ phối hợp vận dụng, nói không chừng chúng ta còn có thể cạn nữa mất Bán Thần Vu Yêu một lần vậy thì chính thức an toàn.
	Nàng tạm thời dùng trước Lộ Tây Ân tùy ý lấy danh tự đến chỉ đời (thay).
	"Sự tình vĩnh viễn sẽ không giống chúng ta tưởng tượng thuận lợi như vậy, hơn nữa ta chỉ là nhận thức thế giới thực chất hóa lực lượng tinh thần còn ở vào thất hoàn tiêu chuẩn, còn thuộc về chưa cấu tạo thất hoàn ma pháp chuẩn thất hoàn ma pháp sư, khoảng cách cửu hoàn tinh thần lực còn rất xa, dù là lần này bởi vì hai vị loại thần ảnh hưởng rất nhanh thăng cấp, ta đoán chừng một tuần lễ sau lực lượng tinh thần cũng nhiều lắm là đạt tới bát hoàn cấp độ, nếu muốn tấn chức cửu hoàn, còn phải vài năm về sau."
	Lộ Tây Ân khách quan mà ước định lấy trạng thái của mình, không có uể oải, cười nói: "Chúng ta lúc ban đầu mục đích đúng là đeo lên 'Congers giới chỉ ." Tăng cường hy vọng còn sống, chỉ (cái) muốn mục đích này đạt đến, cái kia cũng không sao tiếc nuối đấy."
	Mặc dù nói đem bản này luận văn trực tiếp "Cho" Congers, hắn cũng có nhất định có thể sẽ trực tiếp bạo rơi đầu, hoàn toàn chết đi, nhưng Lộ Tây Ân tin tưởng, kinh nghiệm phía trước hai lần có hại chịu thiệt về sau, Congers khẳng định không còn dám xoay loạn loạn tiếp đồ đạc của mình.
	Vừa nói, Lộ Tây Ân một bên đeo lên cái viên này hoa văn phong cách cổ xưa màu đen thiết hoàn:nhẫn sắt hình dáng chiếc nhẫn.
	Nó vừa mới cùng huyết nhục tiếp xúc, mà bắt đầu điên cuồng hấp thu Lộ Tây Ân tinh thần lực, theo lực lượng tinh thần rất nhanh trôi qua, nhận thức thế giới bắt đầu rất nhỏ chấn động, thực chất hóa Không Gian cùng chiếu rọi cấp tốc gia tăng lấy lực lượng tinh thần, trì hoãn lấy loại này lưu động.
	Qua thêm vài phút đồng hồ, điên cuồng hấp lực dần dần bằng phẳng, chiếc nhẫn thiết màu đen tầng ngoài rút đi ảm đạm, tản ra yêu dị lạnh như băng ánh kim loại.
	Lộ Tây Ân động hạ thân thể, vui mừng nói: "Congers giới chỉ thăng cấp ma pháp kháng lực cùng thân thể lực phòng ngự, thể chất các loại ( đợi) có thể cùng ma pháp khác vật phẩm điệp gia, chỉ là không thể vượt qua nó hạn mức cao nhất, thật sự là 'Thần khí, ah!"
	Bởi như vậy, Lộ Tây Ân dù cho không biến thân, cũng có được bát hoàn ma pháp kháng lực, ngũ hoàn kỵ sĩ thể chất.
	"Hơn nữa miễn dịch cùng suy yếu rất nhiều ma pháp." Na Tháp Toa tán thưởng mà nhìn về phía Congers giới chỉ.
	Lộ Tây Ân cười lắc đầu: "Miễn dịch không phải vạn năng , có thể bị tránh né, ví dụ như không trực tiếp tác dụng tại trên người của ta, mà là ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, lại dùng hoàn cảnh tổn thương ta, hơn nữa đeo cái giới chỉ này, ta cũng không cách nào cho mình thi triển phòng ngự ma pháp rồi, đề chuẩn bị trước Pháp Thuật Xúc Phát cũng không phải là ảnh hưởng cho nên còn phải căn cứ tình huống lựa chọn đeo hay không."
	"Dù sao ngươi bây giờ có thể thi triển truyền kỳ ma pháp rồi, chúng ta đối mặt Bán Thần Vu Yêu không hề như lúc trước như vậy vô lực, kế tiếp chúng ta đi ở đâu?" Tuy nhiên thời gian mới tiếp cận rạng sáng, khoảng cách Bán Thần Vu Yêu chạy đến còn có thời gian một ngày nhưng Na Tháp Toa rất rõ ràng, nhiều một chút chuẩn bị liền nhiều một ít hi vọng.
	Lộ Tây Ân vuốt ve này cái chiếc nhẫn nói: "Một cái truyền kỳ ma pháp thì có thể rút khô chiếc nhẫn bản thân ẩn chứa lực lượng cùng tinh thần lực của ta, cho nên phải nắm chắc cơ hội tốt. Hiện tại, chúng ta đi Tử Vong sơn cốc 'Tìm, El."
	"Ngươi không phải đã đeo bên trên chiếc nhẫn sao? Không cần phải nữa trảo El đi à nha." Na Tháp Toa hơi nghi hoặc một chút.
	Lộ Tây Ân nở nụ cười: "El chỗ đó có chút cổ quái, nhất định phải dò xét tra một chút, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên, hơn nữa cũng bởi vì ta bội mang lên trên cái giới chỉ này mới càng phải bắt được El. Bán Thần Vu Yêu khẳng định không ngờ rằng ta có thể nhanh như vậy thực chất hóa nhận thức thế giới, nhìn thấy chúng ta cùng El cùng một chỗ lúc, ngươi nói hội (sẽ) phòng bị ai dùng truyền kỳ ma pháp?"
	Bởi vì có AiTenna cùng Tử Linh giới thần bí tồn tại nhập vào thân cho nên Lộ Tây Ân có can đảm thảo luận tính thế nào kế truyền kỳ ma pháp sư, nếu không nói không chừng kế hoạch vừa mới chế định tốt , bên kia Bán Thần Vu Yêu liền như lần trước vong hồn chúa tể đồng dạng cảm giác được nguy hiểm.
	"Ngươi thực xảo trá." Na Tháp Toa cảm thán nói.
	"Tốt rồi, chúng ta lên đường đi." Lộ Tây Ân thu hồi luyện kim bình đài hòa luận văn, bỗng nhiên, nhớ ra cái gì đó giống như hỏi nói, " Na Tháp Toa, trước ngươi nói ta làm ra động tĩnh rất lớn?"
	Na Tháp Toa khẳng định gật gật đầu: "Ngươi viết luận ° văn lúc, chung quanh thì có yếu ớt thời không biến hóa cảm giác mà nhanh viết xong lúc, bên ngoài trong đêm tối là trực tiếp bay lên một vòng mới Thái Dương, nóng bỏng chỉ sợ sợ đến những quái vật kia cùng lũ dã thú bây giờ còn đang 'Khóc thảm ." Tuy nhiên chỉ (cái) giằng co vừa đến hai giây, nhưng ta xác định không phải ảo giác của ta "
	"Tại sao có thể như vậy?" Lộ Tây Ân phi thường kinh ngạc, có loại tình huống này xuất hiện không phải cần nhận thức thế giới nửa cố hóa, bắt đầu ảnh hưởng thế giới chân thật sao? Có thể chính mình khoảng cách truyền kỳ còn rất xa rất xa.
	Đem chính mình đối với phương diện này rất hiểu rõ nói một lần, Lộ Tây Ân nghi hoặc mà nhìn xem Na Tháp Toa, hi vọng nàng có thể đưa ra một điểm nghĩ cách.
	Na Tháp Toa bất đắc dĩ nhìn xem Lộ Tây Ân: "Ta đối với phương diện này sự tình hoàn toàn không thông thạo, A..., có lẽ là cái thế giới này so sánh đặc thù a liền lực lượng tinh thần cùng ý chí đều hứng chịu tới áp chế."
	"Có lẽ vậy ······" Lộ Tây Ân bắt đầu hướng phương diện này suy nghĩ, có thể không có gì đầu mối đồng thời ánh mắt chú ý tới Na Tháp Toa cánh tay trái bên trên quấn quanh thần tính Quang Huy, khóe miệng bí ẩn kéo ra, quyết định không nhắc nhở Na Tháp Toa.
	Mà Na Tháp Toa chú ý tới Lộ Tây Ân ánh mắt, đầu chuyển động, nhìn xem cánh tay trái của mình nói: "Đây là thần tính Quang Huy?"
	"Ngươi có thể trông thấy?" Lộ Tây Ân kinh ngạc hơn rồi.
	Na Tháp Toa mở trừng hai mắt, không rõ Lộ Tây Ân vì cái gì kinh ngạc như vậy, có chút vô tội nói: "Một mực có thể trông thấy, người khác cũng có thể trông thấy, làm sao vậy?"
	"Cái này không đúng, tại vật chất thế giới chủ, không có nắm giữ đặc thù biện pháp cùng có đặc thù vật phẩm người là nhìn không tới thần tính Quang Huy đấy." Lộ Tây Ân tin tưởng Na Tháp Toa không sẽ lừa gạt mình, cái kia El lúc trước cung cấp nguyệt quế cái hộp, chỉ là bởi vì Francis cùng Jacques các loại ( đợi) người không thể đụng chạm đến thần tính Quang Huy, mà không ý nghĩa bọn hắn nhìn không tới.
	"Có lẽ là cái thế giới này đặc thù." Na Tháp Toa hay là dùng lý do kia, nàng thật sự không am hiểu những thứ này.
	Lộ Tây Ân qua lại bước đi thong thả vài bước: "Cái thế giới này đặc thù ······ thần tính Quang Huy dựa theo ta giả thiết hệ thống là đặc thù sóng điện từ hội tụ, cái kia như thế nào có thể dùng không có nắm giữ biện pháp người đều có thể nhìn thấy đâu này?"
	Đột nhiên, Lộ Tây Ân linh quang lóe lên, đã có một cái suy đoán: "Có lẽ là bởi vì thế giới này sinh vật có trí khôn thân thể cùng linh hồn từ trường cùng vật chất thế giới chủ có nhỏ bé bất đồng, bọn hắn 'Tín ngưỡng lực, càng mạnh, hơn lại càng dễ phát tán, hơn nữa bởi vì tại đây Ngụy Thần không có rõ ràng giáo lí cùng nghi thức để dẫn dắt, cho nên 'Tín ngưỡng lực, loại này đặc thù sóng điện từ liền trôi mất tuyệt đại bộ phận, tràn ngập tại không trung, đã tạo thành nghiêm trọng điện từ ô nhiễm, đối với đồng dạng có thể là sóng điện từ tinh thần lực đã tạo thành áp chế, nói như vậy, ý chí phóng ra ngoài cũng là do ở sóng điện từ?"
	"Đồng dạng, cũng là do ở tràn ngập cái này bất đồng 'Nhiều lần đoạn, đặc thù sóng điện từ, ta nhận biết thế giới phát sinh biến hóa lúc, liền cùng ngoại giới nào đó sóng điện từ sinh ra cộng minh, vì vậy xuất hiện dị trạng."
	"Nhưng là, thế giới chân thật hình chiếu lẫn nhau, mới pháp thuật mô hình lại là chuyện gì xảy ra? Có lẽ phía trước phỏng đoán chỉ là sự thật một phần nhỏ, mà cũng không phải là toàn bộ."
	Trông thấy Lộ Tây Ân trầm tư bộ dáng, nghe được hắn tự lẩm bẩm, Na Tháp Toa mỉm cười an ủi: "Đây nhất định là tầng sâu nhất huyền bí, không có khả năng thoáng một phát liền thăm dò đi ra, chậm rãi nghiên cứu đi, về sau tìm sinh vật có trí khôn đến nghiên cứu hạ bọn hắn từ trường bất đồng."
	"Đúng, trước mắt là tối trọng yếu nhất hay (vẫn) là Bán Thần Vu Yêu." Lộ Tây Ân thu hồi suy nghĩ, ra hiệu Na Tháp Toa cùng rời đi, tiến về trước Tử Vong sơn cốc.
	Lúc này, Na Tháp Toa cười đến như con hồ ly đồng dạng nói: "Ta nghĩ tới một việc, vị kia
	'Thần tình yêu cùng sắc đẹp, Asin trước kia hình như là 1 cái đàn ông Bán Nhân Mã (Centaur), thi thể có thể vì chứng nhận, dung hợp cái này bộ phận thần tính về sau, vậy mà biến thành xinh đẹp nữ sĩ rồi."
	Vừa nói, nàng một bên tò mò vuốt ve cánh tay trái thần tính Quang Huy, tuy nhiên nàng cái gì cũng chạm không tới.
	"Ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ." Lộ Tây Ân nghiêm túc nhìn xem nàng.
	Na Tháp Toa cười khan hai tiếng: "Ta là cái loại này bốc đồng nữ hài tử sao? Thần tính cùng ngươi nhận thức thế giới xung đột, ta làm sao có thể lấy ra hại ngươi. Ân, ta phải mời Hải Sắt Vi(Hathaway) bà bà dùng cái này thần tính chế tạo một kiện siêu phàm vật phẩm, ngươi nói là vòng tai, chiếc nhẫn, đai lưng, đồ trang sức, hay (vẫn) là váy dài tốt?"
	"Trường kiếm." Lộ Tây Ân nói mà không có biểu cảm gì nói.
	Na Tháp Toa ồ lên một tiếng: "Vì cái gì?"
	"Dùng đẳng cấp cao Ngụy Thần 'Thần tính, chế tạo trường kiếm khẳng định chỉ có Thiên kỵ sĩ hoặc là thiên phú dị bẩm bình thường kỵ sĩ mới có thể cầm động, như vậy liền sẽ không có người lầm cầm." Lộ Tây Ân tiếp tục không lộ vẻ gì mà trả lời.
	Na Tháp Toa cười hắc hắc: "Cũng có thể ah, ngươi nói tên gọi là gì?"
	Lộ Tây Ân nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nhịn không được cười lên: "Gọi khế ước cùng Thắng Lợi chi kiếm, đem thiếu niên rút lên thanh trường kiếm này thời điểm, vận mệnh của hắn liền cải biến."
	Nói xong, không để ý Na Tháp Toa nghi hoặc, Lộ Tây Ân trực tiếp đi ra sơn động.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 174: ma pháp hình thức ban đầu 
Chương 175: "Tâm tưởng sự thành "



	Chương 175: "Tâm tưởng sự thành "
	Khi tới gần Tử Vong sơn cốc lúc, Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa đều có điểm không dám tin vào mắt mình, trong bóng tối tòa sơn cốc này đã không có miêu tả cùng trong truyền thuyết âm trầm thảm đạm, xám trắng sương mù quấn quanh, cũng không có thê lương đau buồn Quỷ Hồn tiếng la khóc, lộ ra một loại khó mà diễn tả bằng lời bình tĩnh, khiến người ta không đành lòng quấy rầy cái này sâu nhất nhất chìm yên giấc, hơn nữa, dõi mắt trông về phía xa, còn lờ mờ có thể nhìn thấy sơn cốc tản mát ra nhu hòa thánh khiết hào quang.
	"Đây là Tử Vong sơn cốc?" Na Tháp Toa quay đầu lại nhìn nhìn cái kia mảnh âm lãnh khủng bố rừng rậm, xác nhận hai người mình không có đi sai chỗ.
	Mà bên trong vùng rừng rậm kia, thỉnh thoảng vang lên làm người ta kinh ngạc run sợ tiếng kêu, Bán Thần Vu Yêu Tử Linh đám nô bộc vẫn còn sưu tầm lấy Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa tung tích.
	Lộ Tây Ân lắc đầu: "Nơi này chính là Tử Vong sơn cốc, El xem ra thật sự có cổ quái, ta trước dùng Ma nhãn thăm dò tiềm nhập trinh thám tra một chút, không thể tùy tiện đi vào."
	Nói xong, Lộ Tây Ân trước tháo xuống "Congers giới chỉ", cho Na Tháp Toa cùng mình tạo nên rất nhiều phòng ngự cùng cảnh giới pháp thuật, sau đó mới lấy ra Thủy Tinh Cầu, vuốt phẳng vài cái, khiến nó phun ra một cái mẫu to bằng đầu ngón tay đen sì cục thịt, ở trên hiện đầy thật sâu nếp uốn.
	nhục đoàn bỗng nhiên mở ra, lộ ra tái nhợt lại che kín hắc tuyến khóe mắt, đón lấy phân liệt thành chín con, hòa tan vào trong bóng tối, hướng về Tử Vong sơn cốc tiến đến.
	Lộ Tây Ân thì mang theo Na Tháp Toa đi theo tiến lên, tại cách rời Tử Vong sơn cốc không bao xa vách đá lõm chỗ tránh né, cái thế giới này đối với lực lượng tinh thần áp chế nghiêm trọng, mà ngay cả "Ma nhãn thăm dò" loại này điều tra ma pháp khoảng cách cũng rút ngắn rất nhiều.
	Trong thủy tinh cầu không bình thường Hắc Ám biến mất, hiện ra Ma nhãn thăm dò chứng kiến cảnh tượng, chúng nó chính từ khác nhau góc độ tiềm nhập Tử Vong sơn cốc.
	"Đó là?" Na Tháp Toa chỉ vào trong thủy tinh cầu mỗ bộ phận cảnh tượng nói, chỗ đó có một con cao hơn hai mét Thực Thi Quỷ bộ dáng sinh vật đồng dạng tại cẩn thận từng li từng tí mà tiến vào Tử Vong sơn cốc, hồn nhiên không có chú ý sau lưng nó trên không Ma nhãn thăm dò, "Congers Tử Linh nô bộc?"
	"Hẳn là. Dựa theo thời gian mà nói, chúng nó cũng nên sưu tầm hết cái kia mảnh rừng cây, mà Congers vẫn còn vật chất thế giới chủ, không cách nào viễn trình chỉ huy chúng nó, ách, là Hồn Ma Bị Cầm Tù." Lộ Tây Ân có chút nhíu mày.
	Na Tháp Toa không có Lộ Tây Ân đối với các loại quái vật hiểu như vậy, tò mò vấn đạo: "Hồn Ma Bị Cầm Tù? Nghe rất lợi hại ah."
	"Ân, rất quỷ dị rất cường đại một loại bất tử sinh vật, không nên bị nó Thực Thi Quỷ đồng dạng bên ngoài lừa gạt rồi. Ngươi xem bụng nó mục nát khối thịt phía dưới có cái gì." Lộ Tây Ân rất tình nguyện giải thích, nhắc nhở nàng về sau không muốn đối với loại này bất tử sinh vật lơ là sơ suất.
	Vì thấy rõ ràng một điểm, Na Tháp Toa không hề khúc mắc mà tựa vào Lộ Tây Ân trên người, hô hấp có thể nghe, lại để cho Lộ Tây Ân có chút xấu hổ cùng không được tự nhiên.
	"Bụng nó xương sườn trên có ba tấm nhỏ bé lại rõ ràng gương mặt. Biểu lộ tràn đầy thống khổ." Theo Ma nhãn thăm dò chuyển biến phương hướng, Na Tháp Toa rốt cục thấy được Hồn Ma Bị Cầm Tù chính diện.
	Lộ Tây Ân nghiêm trang mà chỉ vào Hồn Ma Bị Cầm Tù phần bụng: "Đây là bị nó giết chết sinh vật linh hồn, có thể nhốt ba cái, nói rõ nó là biến dị Hồn Ma Bị Cầm Tù, tương đương với đẳng cấp cao. Những...này linh hồn vì nó mang đến đầy đủ năng lượng sử dụng loại pháp thuật năng lực, tương đương với cùng giai thuật sĩ, am hiểu Tử Linh cùng ảo thuật. Mà sử dụng pháp thuật công kích nó thời điểm, hiệu quả cùng bộ phận loại hình tổn thương sẽ bị chuyển dời đến cái này ba cái linh hồn phía trên, tại đây ba cái linh hồn bởi vậy bị phá hủy trước, Hồn Ma Bị Cầm Tù không bị ảnh hưởng. Ở vào làm cho đối phương pháp thuật mất có thể trạng thái."
	"Đương nhiên, lúc này thời điểm trực tiếp dùng vật lý công kích loại hình ma pháp có thể đạt tới rất tốt hiệu quả, đối với kỵ sĩ mà nói, chủ yếu là đừng lẫn lộn nó cùng Thực Thi Quỷ. Bị nó loại pháp thuật xúc phạm tới linh hồn."
	Na Tháp Toa trên gương mặt má lúm đồng tiền hiển hiện: "Xác thực rất quỷ dị, lại để cho Ma nhãn thăm dò đi theo nó. Nhìn xem nó hội (sẽ) dẫn động Tử Vong sơn cốc bên trong biến hóa gì đó."
	Dù cho Na Tháp Toa không nói, Lộ Tây Ân cũng sẽ làm như vậy, để cho trong một cái Ma nhãn thăm dò lặng lẽ đi theo Hồn Ma Bị Cầm Tù đằng sau.
	Tử Vong sơn cốc ở trong, vô số dây leo dày đặc, đem Tinh Quang vật che chắn, lờ mờ tĩnh mịch.
	Theo Hồn Ma Bị Cầm Tù cùng Ma nhãn thăm dò dần dần xâm nhập, cái này Hắc Ám càng ngày càng đậm, Thủy Tinh Cầu bên trên có thể nhìn thấy đồ vật càng ngày càng ít, rốt cục, chín cái tràng cảnh đều biến đen kịt, như là lâm vào siêu phàm lực lượng chế tạo không phải bình thường trong bóng tối.
	Lộ Tây Ân khu động Ma nhãn thăm dò, có thể mệnh lệnh lại phảng phất đá chìm đáy biển, không có trả lời, cái kia chín con Ma nhãn thăm dò tựa hồ triệt để hòa tan vào Hắc Ám.
	Đột nhiên, Thủy Tinh Cầu bên trên một điểm nhu hòa hào quang sáng lên, Hồn Ma Bị Cầm Tù thân ảnh hiển hiện, nó đang cùng một cái sau lưng mọc ra một đôi thánh khiết cánh chim thiên sứ chiến đấu, phía trước là sáng sớm đồng dạng quang minh Giới Vực.
	Vào lúc này, Lộ Tây Ân phát hiện chín con Ma nhãn thăm dò đã mất tích sáu con, ngoại trừ đi theo Hồn Ma Bị Cầm Tù cái kia chỉ (cái) bên ngoài, chỉ có hai cái thông qua được phía trước cái kia đoạn Hắc Ám khu vực.
	"Thiên sứ? Đây rốt cuộc là ở đâu?" Tâm linh liên tục ở bên trong, Na Tháp Toa có chút kinh ngạc nói.
	Lộ Tây Ân tranh thủ thời gian khống chế mặt khác hai cái biến hóa phương hướng, vượt qua chiến đấu, hướng về bên trong xâm nhập.
	Hồn Ma Bị Cầm Tù thực lực cường đại, không đến bao lâu liền giết chết này chỉ (cái) "Thiên sứ", mong muốn xâm nhập, lại bị ngày càng nhiều thiên sứ chạy đến vây quanh, thậm chí xuất hiện không ít bốn cánh lực thiên sứ, quyền thiên sứ, nhưng điều này làm cho Lộ Tây Ân Ma nhãn thăm dò có thể tiềm nhập.
	Ma nhãn thăm dò chứng kiến cảnh tượng chậm rãi rõ ràng, Na Tháp Toa màu đỏ nhạt bờ môi không cách nào khống chế mà mở ra, cũng run nhè nhẹ.
	Đây là một mảnh sóng biển ôn nhu đập vuốt bãi cát, trên bờ cát có nguyên một đám trắng noãn linh hồn, bọn hắn tại dùng thụ cầm nhạc khí hợp tấu ra Phiêu Miểu êm tai Thánh Vịnh, phát ra thành kính cầu nguyện âm thanh:
	"Ca ngợi chí cao vô thượng đích nhân vật, ca ngợi toàn trí toàn năng cứu thế chi thần. . ."
	Cả cái bãi cát bị thánh khiết ánh sáng cái bọc, phảng phất đưa thân vào chùm sáng bên trong, mà ở bãi cát xa xa, là một tòa có mười hai Môn thành thị, dài rộng cao đều giống nhau, dùng mã não, ngọc bích các loại ( đợi) đủ loại bảo thạch tân trang, mà tại tòa thành thị này chi lên, thì tựa hồ còn có sáu tầng tương tự Thần Vực, trong đó tầng bốn lờ mờ có thể nhìn thấy cùng loại sung sướng cảnh tượng, phía trên nhất hai tầng, dùng nhìn trộm ma nhãn năng lực không cách nào nhìn rõ ràng, có điều Lộ tây ân cùng Na Tháp Toa đều có thể đoán muốn lấy được.
	"Khinh nhờn, đây là lớn nhất khinh nhờn! Ai tại giả mạo Thiên Đường Sơn!" Na Tháp Toa đối với giáo điển bên trên nội dung cùng thần học tri thức cũng không chú ý, cho nên có thể được Lộ Tây Ân thay đổi một cách vô tri vô giác, cùng hắn "Hữu hảo" ở chung, nhưng loại này trần trụi bắt chước hành vi, lại kích thích nàng thành kính Tín Ngưỡng, cảm thấy người sáng tạo tràn đầy vô cùng ác ý.
	"Ngài là một, cũng là vạn, là nháy mắt. Cũng là Vĩnh Hằng. . ."
	Thánh Vịnh cùng cầu nguyện thanh âm xuyên thấu qua Thủy Tinh Cầu truyền đến, Lộ Tây Ân có chút nhíu mày, liền chân lý thần giáo 《 thánh điển 》 cầu nguyện từ cùng các loại nghi thức cũng hoàn toàn rập khuôn rồi hả? Francis đến cùng muốn làm cái gì? Hắn thật sự muốn cho El trở thành "Cao phảng phất bản chân lý chi thần" ?
	Không thể không nói, thực có sáng tạo. . . Lộ Tây Ân tán thưởng một câu, quay đầu trông thấy Na Tháp Toa Khí hai tay có chút phát run, có thể trở ngại Lộ Tây Ân còn ở vào trong nguy hiểm, trước mắt quan trọng nhất là đối phó Bán Thần Vu Yêu, cũng không hề tùy ý chính mình căn cứ yêu thích làm việc, cường hành chế trụ tâm tình của mình.
	Lộ Tây Ân có chút cảm động. Nhịn không được vươn tay trái ra, cầm Na Tháp Toa không có cầm kiếm tay trái, nhẹ nhàng dùng sức, cho nàng ấm áp cùng an ủi.
	Na Tháp Toa tay trái vô ý thức giật một cái, chẳng qua rất nhanh sẽ hiểu Lộ Tây Ân ý tứ. Ánh mắt nhu hòa gật gật đầu, ra hiệu chính mình không có vấn đề, đợi đến lúc hai tay run rẩy chậm rãi biến mất, nàng mới hơi dùng sức, rút ra tay trái.
	Tại khiêu vũ cùng Lánh nạn bên ngoài, lần thứ nhất như vậy hai tay đem nắm, Na Tháp Toa cùng Lộ Tây Ân mỗi người một ý mà ngắn ngủi trầm mặc.
	Lúc này. Một cái sau lưng dài ra sáu đôi hư ảo cánh chim áo bào trắng nam tử xuất hiện ở thiên sứ bầy phía trên, cầm kiếm trảm xuống, hóa thân màu đen Cửu Đầu Xà, đem Hồn Ma Bị Cầm Tù một mực áp chế. Thoạt nhìn không được bao lâu, có thể đánh chết cái này đẳng cấp cao bất tử sinh vật.
	"Francis, là hắn?" Na Tháp Toa biết rõ Francis đi theo El, lại không ngờ rằng hắn trở thành giả Sí thiên sứ.
	Lộ Tây Ân tranh thủ thời gian bỏ ngay quan hệ của mình: "Ta đã từng vì thu hoạch tình báo. Biến hình lẫn vào El Giáo Hội, đụng phải Francis. Hắn tinh thông thần học, một mực tại dựa theo chân lý chi thần phương hướng hướng dẫn El, cái này giả tạo Thiên Đường Sơn cũng hẳn là hắn xui khiến đấy."
	Về phần mình đi theo lừa dối, mong muốn khoảng cách gần nghiên cứu "Chân lý chi thần phát triển biến hóa" tâm tư, tuyệt đối không thể khiến Na Tháp Toa biết rõ!
	"Là hắn! Hắn không phải người gác đêm sao? Làm thế nào ra loại này khinh nhờn cử động!" Na Tháp Toa cố gắng khắc chế khiếp sợ của mình.
	Lộ Tây Ân đồng dạng kinh ngạc: "Hắn là người gác đêm?"
	Lúc trước bị đuổi giết cực kỳ trương áp lực, lại để cho Lộ Tây Ân đều quên hỏi Na Tháp Toa tại sao phải cùng Francis hợp tác, nhưng hắn dĩ nhiên là phía nam Giáo Hội người gác đêm? Hắn so chính hắn một tinh lọc danh sách người thứ mười chín "Đọa Lạc Thiên Sứ" càng giống kẻ khinh nhờn!
	Na tháp Toa chăm chú lại ngưng trọng gật gật đầu: "Ta lúc ban đầu cũng không biết hắn là người gác đêm, 'Tinh lọc chi hỏa' Daniel cùng hồng y giáo chủ Masada cũng không biết, nhưng Francis một mình cùng bọn họ trò chuyện về sau, tựa hồ lấy ra thứ gì tín vật, đã lấy được bọn hắn tin tưởng, sau đó nói cho ta biết Francis là người gác đêm xếp hạng thứ mười nhị vị 'Nhà tư tưởng " người này chỉ có danh hiệu thần bí người gác đêm, nghe nói hắn là bị điều động đến phương bắc Giáo Hội phạt cơ quan làm gián điệp đi, còn bởi vậy lên tinh lọc danh sách , tương tự là tư liệu không công bố ra ngoài người thần bí."
	"Chẳng lẽ hắn làm phản đến phương bắc đã dạy cho? Không đúng, phương bắc Giáo Hội cũng sẽ không dễ dàng tha thứ như vậy hành vi khinh nhờn, hẳn là hắn còn có mặt khác một tầng thân phận?" Lộ Tây Ân tựa hồ nghe thấy được song trọng gián điệp hương vị.
	Na Tháp Toa lắc đầu: "Bất kể như thế nào, mặc kệ hắn có mục đích gì, như vậy hành vi khinh nhờn, đều phải bị Thẩm Phán. Chờ chúng ta thật sự thoát khỏi nguy hiểm, hoặc là ngươi quyết định đối với El động thủ, ta liền hôn tay chém giết hắn."
	Tốt nghiêm túc, Lộ Tây Ân lặng lẽ lau đem mồ hôi lạnh, sau đó đột nhiên phát hiện Na Tháp Toa giống như cười mà không phải cười mà nhìn mình: "Ngươi đã từng lẫn vào El Giáo Hội, cái này khinh nhờn trong sự tình cần cũng có một phần của ngươi công lao a?"
	Lộ Tây Ân vừa muốn mở miệng phủ nhận, Na Tháp Toa nghiêm túc nói: "Không nên gạt ta."
	Nghĩ nghĩ, Lộ Tây Ân trung thực đem chính mình phát huy tác dụng, làm ra "Cố gắng", cùng với mong muốn nghiên cứu thần linh huyền bí tâm tình đều làm trần thuật: "Với ta mà nói, cũng không có ác ý gì, hoàn toàn là vì nghiên cứu thế giới chân thật."
	"Ta biết rõ, ngươi một mực ý đồ ảnh hưởng ta." Na Tháp Toa đột nhiên thở dài, "Đại khái bởi vì ta đối với Chúa thái độ bản thân liền nhận lấy mẫu thân cùng Hải Sắt Vi(Hathaway) bà bà ảnh hưởng, đối với 《 thánh điển 》 cùng 《 giáo điển 》 cũng không coi trọng, Chúa tại ta tâm ở bên trong, càng tiếp cận với kỵ sĩ tinh thần cơ sở, cho nên ta đều có thể tiếp nhận. Có lẽ, tương lai ta sẽ ở ngươi nghiên cứu ra thành quả trước mặt, tại không cách nào phủ nhận sự thật trước mặt, triệt để mà lại để cho Chúa trở thành tinh thần ký hiệu, nhưng ít ra không phải hiện tại, ta là tự nhiên mình điểm mấu chốt, hi vọng ngươi có thể tôn trọng ta, này, ngươi bí mật làm cái gì không có sao, đừng để bên ngoài ta nhìn thấy."
	Lộ Tây Ân hết sức chăm chú mà hứa hẹn: "Được."
	Câu thông về sau, hai người phảng phất đều buông xuống một ít bao phục, tiếp tục xem Tử Vong sơn cốc bên trong "Thiên Đường Sơn" .
	Bỗng nhiên, Lộ Tây Ân tay trái Hắc Bạch tro lan tràn đi ra, lần nữa lại để cho hắn cứng lại.
	Ở phía trước buông ra khống chế dưới ảnh hưởng, không khống chế được tần suất tựa hồ lần nữa biến cao.
	Na Tháp Toa ngưng trọng vẫy vẫy "Thương bạch chính nghĩa" chém về phía Lộ Tây Ân, liên tục ba kiếm về sau, lại để cho cái kia đơn điệu không thú vị nhan sắc nghiền nát thu về, mà đã không có Lộ Tây Ân khống chế, Ma nhãn thăm dò toàn bộ bị Thánh Quang cắn nuốt.
	"Chúng ta trước rút lui khỏi." Lộ Tây Ân đề nghị nói, " El cổ quái còn không có thăm dò rõ ràng, Thần Vực lại là hắn sân nhà, không thể tùy tiện động thủ, ít nhất phải đưa hắn dẫn ra mới được."
	Bởi vì sử dụng Congers giới chỉ bên trên ma pháp, là đối với ngoại giới có tác dụng, Lộ Tây Ân lo lắng này sẽ mất đi Ngân Nguyệt AiTenna che dấu, sớm khiến cho Bán Thần Vu Yêu cảnh giác, đoán được mình có thể vận dụng chiếc nhẫn, cho nên ý định dựa vào ma pháp khác "Bắt được" El.
	Vừa dứt lời, Tử Vong sơn cốc ở bên trong liền có một đạo nhân ảnh bay ra, nghiễm nhiên chính là El, mục tiêu Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 175: "Tâm tưởng sự thành "
Chương 176: "Nhẹ nhõm" 



	Chương 176: "Nhẹ nhõm" ( Canh 1 cầu phiếu đề cử )
	"Không cần dẫn, chính hắn liền đi ra." Tâm linh liên tuyến ở bên trong, Na Tháp Toa ngữ chứa ý cười, hiển nhiên đang trêu ghẹo Lộ Tây Ân "Tâm tưởng sự thành" .
	El như cũ đầu đội bầu dục tán hoa, thân xuyên trường bào màu trắng, nhưng càng phát Không Linh yên tĩnh, làn da phía trên ẩn ẩn có Thánh Quang chảy xuôi, trong con ngươi tựa hồ ẩn chứa bảy tầng trời đường Sơn hình chiếu, hết sức thần thánh trang nghiêm.
	Cầm trong tay lấy một bả đen như mực trường kiếm, hướng về hai người đánh tới, trên thân kiếm, thỉnh thoảng nhỏ tanh tưởi mục nát hắc dịch, nhưng lại bị lực lượng thần bí hấp hồi trở lại, hoàn thành một cái tuần hoàn.
	"Một mực đang tìm kiếm hấp thu tử vong, nguyệt lượng lĩnh vực thần tính, cảm ứng được Tử Linh giới thần bí tồn tại mảnh vỡ sau xác thực khả năng nhịn không được ra đến xem, loại này Ngụy Thần phi thường dễ dàng chịu đến thần chức ảnh hưởng, thần tính hấp dẫn, thế cho nên mất đi lý trí." Lộ Tây Ân tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong nội tâm hay (vẫn) là thoáng kỳ quái, El thế nhưng mà thiếu chút nữa đã bị chết ở tại trên tay mình, liền năng lực phản kháng đều không có, nhìn thấy hai người mình về sau, vì cái gì còn có thể như vậy tin tưởng bừng bừng xông lên.
	Đồng thời, Lộ Tây Ân dành thời gian, cho Na Tháp Toa gia trì rồi" thô bạo của trâu", "Nhẫn nại của gấu" các loại ( đợi) ma pháp.
	Chờ đến El tiến vào thi pháp phạm vi, Na Tháp Toa trường kiếm giương lên, nghênh đón tiếp lấy, Lộ Tây Ân thì trực tiếp thi triển "Cao đẳng giải trừ ma pháp" .
	Vừa muốn sử dụng pháp lệnh thuật Elton lúc nhìn thấy trên người mình hào quang trôi qua, như là tách ra pháo hoa, dự đoán gia trì hai cái pháp thuật hiệu quả đồng thời nổi bật vỡ tan, mà lúc này, Na Tháp Toa đã bay đến trước mặt, "Thương bạch chính nghĩa" ép xuống, mang theo có thể cắt đứt bất luận cái gì vật chất hư ảo khe hở.
	Vội vàng tầm đó, El Hoành Kiếm chặn "Thương bạch chính nghĩa", nhưng cũng bị Na Tháp Toa đánh cho trôi nổi trở về, mất đi cân đối, bị mưa to gió lớn công kích áp chế khó có thể phân ra tinh thần thi triển loại Thần Thuật.
	Mà Lộ Tây Ân không chút hoang mang mà kích phát pháp thuật mô hình, hai mắt bích lục ánh sáng âm u lóe lên, El chỉ cảm thấy ma pháp kháng lực nhanh chóng suy giảm, vì vậy trong ánh mắt bảy tầng trời đường Sơn hình chiếu toả ra ánh sáng chói lọi, giống như là muốn thực chất hóa mà ra · mà bị cái này thánh khiết hào quang tắm El sức mạnh tăng mạnh, dẫn động cảnh vật chung quanh biến hóa, Hắc Ám biến mất, Quang Minh hiển hiện · thần thánh trang nghiêm khí tức thản nhiên mà ra, đem hết thảy không khiết đấy, tà ác lực lượng áp chế.
	"Nửa hư ảo ý chí lĩnh vực? El tấn chức Hoàng Kim Kỵ Sĩ rồi hả?" Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa đồng thời tại tâm linh liên tuyến ở bên trong phát ra âm thanh.
	Đương đương đương, liên tục ba cái về sau, Na Tháp Toa bị bức phải tại giữa không trung lui ra phía sau một bước, El thánh khiết thuần túy ánh mắt nhìn về phía Lộ Tây Ân: "Ta lệnh cho ngươi, chết ····`· "
	Hai cái từ đơn chú văn chưa niệm xong, El xoạt một tiếng biến mất ngay tại chỗ · Lộ Tây Ân tay phải giơ lên, nắm chặt một cái khảm nạm lấy cực đại bảo thạch quyền trượng.
	Mà chung quanh Quang Minh thần thánh đích ý chí lĩnh vực cũng thuận theo không thấy, Hắc Ám một lần nữa bao phủ hết thảy · âm lãnh quét nhân tâm.
	"Lực lượng tăng lên một điểm, nhưng còn không có đạt tới chính thức Hoàng Kim Kỵ Sĩ tiêu chuẩn, ta có thể đối kháng." Na Tháp Toa vội vàng đem cuối cùng tin tức nói cho Lộ Tây Ân.
	Lộ Tây Ân nhẹ nhàng gật đầu: "Hẳn là tại trong phạm vi nhất định, có thể mượn thần sức mạnh của "vực", khó trách dám ra đây. Có điều, có thể tại Thần Vực bên ngoài mượn thần sức mạnh của "vực", bản thân đã nói lên El thực lực đã tiếp cận Hoàng Kim Kỵ Sĩ, xem ra chỉnh hợp Thái Dương thần, Đại Địa mẫu thần các loại ( đợi) Giáo Hội đấy, đã nhận được phần đông "Tín ngưỡng lực" ."
	Vừa nói · Lộ Tây Ân một bên tại mê cung thuật đối ứng vị trí bố trí ma pháp bẫy rập, lúc này, Tử Vong sơn cốc bên trong lần nữa bay ra một bóng người · sau lưng có sáu con cánh chim, bên người Lôi Điện vờn quanh, trước tới cứu viện "Vĩ đại El thần" .
	"Lôi Điện chi thần · hiện tại Lôi Điện thiên sứ?" Đợi đến lúc khoảng cách song phương gần hơn, Lộ Tây Ân nhìn rõ ràng vị này đầu trọc cường tráng nam tử, nhận ra thân phận của hắn, lúc này, Lôi Điện thiên sứ biểu lộ ngưng trọng, cánh chim vỗ, ý đồ ngăn cản Lộ Tây Ân hành động · nhưng xoạt thoáng một phát, hắn cũng biến mất ngay tại chỗ.
	Na Tháp Toa nhìn xem Lộ Tây Ân liên tục sử dụng cửu hoàn kỳ quỷ mê cung · có chút cảm thán mà nói: "Ma pháp thật sự là thần kỳ ah, không cần lo lắng bị người giáp công."
	Nhanh chóng bố trí tốt ma pháp bẫy rập, Lộ Tây Ân không có chờ đợi kỳ quỷ mê cung tự hành chấm dứt, nâng lên Thái Dương quyền trượng, liền đem El phóng xuất ra.
	El tựa hồ buông tha cho phá giải mê cung nghĩ cách, chính hết sức chuyên chú mà cho mình gia trì loại Thần Thuật, phòng bị ma pháp bẫy rập, thế nhưng mà, không ngờ tới Lộ Tây Ân chỉ (cái) bố trí một cái bẫy liền giải trừ mê cung, nhất thời có chút luống cuống tay chân.
	Bỗng nhiên, tại chỗ bốc lên một từng chiếc màu đen xúc tu, thật dài mà ngả vào Thiên Không, dây dưa El, cái này nguyên tố hệ ma pháp tựa hồ đến từ chính thiên nhiên, không quá được El thần thánh ý chí lĩnh vực áp chế, mà là giống như có thể miễn dịch phần đông tổn thương.
	Đồng thời, Na Tháp Toa cũng nhào tới, đem hành động bị hạn chế El kéo chặt lấy, không để cho bất kỳ phản ứng nào tới cơ hội.
	Lộ Tây Ân con mắt màu đen thoáng một phát biến mơ hồ, El bỗng nhiên ngốc trệ ngay tại chỗ, đón lấy, Lộ Tây Ân tiến lên trước một bước, El trong mắt trí tuệ hào quang cũng suy yếu tới cực điểm, tựa như dã thú hai mắt, không có năng lực suy tư.
	Đeo Congers giới chỉ, nhận thức thế giới lại tăng lên tới thực chất hóa trình độ, Lộ Tây Ân thi pháp giảm xóc thời gian lần nữa giảm bớt, đang thi triển lục hoàn phía dưới ma pháp lúc, càng là tiếp cận với mặc ngụy Davi chi bào hiệu quả.
	"Dùng ngốc trệ thuật cùng nhược trí thuật đối phó loại này dễ dàng bị thần tính ảnh hưởng Ngụy Thần hiệu quả coi như không tệ." Lộ Tây Ân bay đến bị Na Tháp Toa khống chế El trước mặt, hai mắt biến tĩnh mịch khó hiểu, nhìn kỹ, tựa hồ bên trong còn một điều điểm Tinh Huy vạch lên quỹ tích huyền ảo vận chuyển, khiến người ta nhịn không được trầm mê thất thần.
	El yết hầu phát ra hà hà tiếng vang, hai mắt chậm rãi khôi phục lại sự trong sáng, nhưng biểu lộ biến được cung kính dị thường, thấp giọng nói: "Tiếp nhận phân phó của ngài."
	"Rất tốt." Lộ Tây Ân khẽ vuốt cằm, sau đó làm ra "Chỉ thị" .
	"Cảm giác Ngụy Thần rất dễ đối phó bộ dạng, thay đổi có thể mượn ngoại lực sinh nửa hư ảo ý chí lĩnh vực bát cấp Thiên kỵ sĩ, ngươi ngốc trệ thuật cùng nhược trí thuật có thể! Là - ý chí ngạnh kháng đi qua đấy." Na Tháp Toa ở bên cạnh nửa là nghi hoặc nửa là buồn cười nói ra.
	Lộ Tây Ân nhẹ gật đầu, mở miệng trả lời: "Ngụy Thần tại ở phương diện khác cường đại đến đáng sợ, nhưng nhược điểm cũng đồng dạng đột xuất, ví dụ như ngoại trừ suy yếu kháng lực hàng chú thuật, ta cũng không dám dùng Tử Linh, đại địa, yên giấc các loại kiểu ma pháp đối phó El, thần chức là những phương diện này, rất có thể hội (sẽ) suy yếu tuyệt đại bộ phận hiệu quả, thậm chí trực tiếp miễn dịch, hơn nữa nếu như là tại Tử Vong sơn cốc ở trong, vừa rồi ảo thuật hệ ma pháp cũng sẽ phải chịu thần thánh lực lượng áp chế, khó có thể dễ dàng tay."
	Dừng một chút, Lộ Tây Ân dụng tâm linh liên tuyến lặng lẽ đối với Na Tháp Toa nói: "Nhưng nhẹ nhàng như vậy đắc thủ, không hề có một chút nguy hiểm, hãy để cho người có chút kỳ quái thực tế chúng ta dự đoán đoán chừng El có gì đó quái lạ đấy, kết quả cái gì cổ quái cũng không có biểu hiện ra ngoài."
	"Cổ quái không phải giả mạo Thiên Đường Sơn Thần Vực tạo thành đấy sao? Có lẽ ngươi vừa rồi chiêm tinh thuật trực tiếp thiên đến rồi' Chúa, chỗ đó, cho nên mới kết quả gì cũng không có." Na Tháp Toa nói xong cái nhìn của mình, chẳng qua nàng không có biểu đạt ra khẳng định ý tứ phương diện này, Lộ Tây Ân mới là chuyên gia.
	Lộ Tây Ân quyết định nếm thử một lần nữa, xuất ra Thủy Tinh Cầu, thi triển chiêm tinh thuật, lúc này đây, tại trong thủy tinh cầu hiện ra vận mệnh tinh không về sau, El Mệnh Vận Chủ Tinh rõ ràng hiển lộ ra.
	"Chẳng lẽ vừa rồi thật sự lời tiên đoán đến chân lý chi thần nơi nào đây rồi hả?" Lộ Tây Ân nghi hoặc mà lắc đầu nhìn nhìn chỗ tại chính mình dưới sự khống chế, hoàn toàn không có dị trạng El, đối với Na Tháp Toa nói ". Có lẽ thật là ngươi nói được như vậy, nhưng El tại trong Thần Vực cùng chân lý chi thần vận mệnh trọng điệp, cái này tính là gì?"
	"Không phải trọng điệp, chỉ là lại để cho Dự Ngôn thuật đều rời đi." Na Tháp Toa kiên quyết trả lời, nếu thừa nhận trọng điệp, đây chẳng phải là thừa nhận El liền là chân lý chi thần? Hoặc là Phân Thân? Đây chính là đối với nàng Tín Ngưỡng vô tình trào phúng cùng đả kích.
	Lộ Tây Ân thu liễm sinh nghi hoặc: "Chúng ta lại đi trong Thần Vực thử xem, thuận tiện giết chết Francis, sau đó bố trí thoáng một phát đối phó Bán Thần Vu Yêu kế hoạch."
	El trong Thần Vực, Hồn Ma Bị Cầm Tù đã bị giết chết có thể Francis đi biến mất không còn tăm tích.
	"Như vậy cảnh giác, khó trách có thể ở gián điệp, đồng thời tại người gác đêm bài danh cùng tinh lọc danh sách nổi danh." Na Tháp Toa cọ xát lấy hàm răng Đạo sau đó cùng Lộ Tây Ân cùng một chỗ, tìm cái chỗ ẩn nấp địa phương, lưng cõng El sử dụng chiêm tinh thuật.
	"Lần này vận mệnh tinh chủ của hắn biến mơ hồ, lẽ nào thật sự là Thần Vực ảnh hưởng?" Lộ Tây Ân nhíu mày nhìn xem trong thủy tinh cầu điểm sáng, đón lấy bắt đầu suy nghĩ như thế nào đối phó Bán Thần Vu Yêu, "Như vậy giả mạo Thiên Đường Sơn Thần Vực phi thường áp chế bất tử sinh vật, Bán Thần Vu Yêu thực lực ở chỗ này nhất định sẽ suy yếu không ít, mà El thì hội (sẽ) dao động đến Hoàng Kim Kỵ Sĩ đỉnh phong thực lực, cho nên nếu như muốn đối phó Bán Thần Vu Yêu, chiến trường tốt nhất tuyển ở chỗ này."
	"Ân đến lúc đó chúng ta chính diện hấp dẫn lấy Bán Thần Vu Yêu, El từ phía sau 'Đánh lén ." Các loại ( đợi) Bán Thần Vu Yêu sự chú ý chuyển di lúc, ngươi hay dùng truyền kỳ ma pháp đối phó hắn." Na Tháp Toa nói xong thô sơ giản lược phương án.
	Lộ Tây Ân ngưng trọng nói: "Thời gian điểm nhất định phải phiếu được, nếu không chúng ta ngoại trừ dùng 'Người chết hàng rào, ngăn cản Bán Thần Vu Yêu ma pháp, không có những biện pháp khác phòng ngự, khi đó nên cái gì đều bại lộ, cho nên cần nhiều lần diễn luyện."
	"Hơn nữa Bán Thần Vu Yêu trên người có Pháp Thuật Xúc Phát, pháp thuật định tự các loại ( đợi) ma pháp, muốn dựa vào một cái truyền kỳ ma pháp liền âm chết hắn hiển nhiên rất không có khả năng, chúng ta muốn đang xác định động thủ khu vực, bố trí tốt quấy nhiễu hỗn loạn truyền tống, Âm Ảnh nhảy lên, ngắn cách thuấn di, Âm Ảnh chi tỉnh các loại ( đợi) bẫy rập, dụng thần sức mạnh của "vực" đưa chúng nó che dấu."
	Bởi vì không biết Bán Thần Vu Yêu những pháp thuật này bên trong chuẩn bị chính là vị nào bảo vệ tánh mạng ma pháp, Lộ Tây Ân chỉ có thể nhìn sách pháp thuật, căn cứ cấp bậc của hắn từng cái từng cái mà đoán, nhưng bởi như vậy, công tác chuẩn bị liền lớn vô cùng, tuyệt đối không phải một ngày có thể hoàn thành đấy, bởi vậy, Lộ Tây Ân cuối cùng vẫn là căn cứ lời tiên đoán cùng kinh nghiệm, lựa chọn có tính nhắm vào mấy cái.
	Na Tháp Toa nhìn xem Lộ Tây Ân chuyên chú chuẩn bị ma pháp bẫy rập, vuốt cằm nói: "Ta cuối cùng tính toán rõ ràng rồi lão sư nói một câu, tuyệt đối không muốn đối phó một gã sớm chuẩn bị tốt ma pháp sư."
	"Đây chỉ là có thể tăng cường một tia hi vọng, truyền kỳ cường đại không phải dựa vào sớm chuẩn bị có thể hoàn toàn đền bù đấy, hơn nữa chúng ta còn phải có thể an toàn đưa hắn dẫn tới trong Thần Vực." Lộ Tây Ân thở dài một hơi.
	Na Tháp Toa nghi hoặc mà nhíu mày: "Không phải liền ở chỗ này chờ hắn tới sao?"
	Lộ Tây Ân lắc đầu: "Như vậy hắn sẽ cảnh giác đấy, chúng ta tại phụ cận dùng con đường như vậy tuyến vòng quanh Tử Vong sơn cốc xoay tròn, một khi xuất hiện phạm vi hoạt động bị áp súc dấu hiệu, liền trở lại trở về sơn cốc."
	Vừa nói, Lộ Tây Ân một bên ngồi chồm hổm trên mặt đất vẽ lấy bản đồ địa hình, hướng Na Tháp Toa giảng giải "Vị trí chạy" tầm quan trọng.
	Nói xong, Lộ Tây Ân đứng lên nói: "Hiện tại đi trước cùng El diễn luyện thoáng một phát tất cả loại tình huống, miễn cho đến lúc đó trở tay không kịp."
	Một trận gió thổi qua, xóa đi trên mặt đất bố trí, Lộ Tây Ân thở dài nói: "Hi vọng chúng nó một cái cũng không dùng được, bởi vì cái kia đại biểu chúng ta không có đụng với Bán Thần Vu Yêu, an toàn tránh thoát một ngày rưỡi, đây là ta hy vọng nhất tình huống."
	"Ta cũng thế." Na Tháp Toa cười vỗ vỗ Lộ Tây Ân bả vai, tại tâm linh liên tuyến ở bên trong hỏi nói, " đúng rồi, ngươi vừa rồi vì cái gì lặng lẽ dùng chỉ thị thuật đã khống chế Lôi Điện thiên sứ?"
	Lộ Tây Ân nhìn về phía trước thánh khiết ánh sáng, nghe Không Linh Thánh Vịnh, mỉm cười nói: "Phòng ngừa ngoài ý muốn."
	Một ngày về sau, thời gian tiếp cận rạng sáng, Hắc Ám trong núi rừng liên tiếp tiếng gào thét im bặt mà dừng, phảng phất biến thành tĩnh mịch Địa Ngục.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 176: "Nhẹ nhõm" 
Chương 177: Sinh Tử một đường 



	Chương 177: Sinh Tử một đường ( Canh 2 cầu vé tháng cầu phiếu đề cử )
	Tòa cùng Tử Vong sơn cốc thoạt nhìn rất xa, có thể thẳng tắp khoảng cách tương đương ngắn thì Hắc Sâm Lâm
	Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp lá cây, nhìn xem mây đen che đậy Thiên Không, đêm nay không có đầy sao, cũng không có Ngân Nguyệt, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón, dựng dụng ra sâu nhất nhất chìm sợ hãi cùng khủng hoảng.
	"Hoạt động khu vực bị áp súc được rất nhỏ, xem ra chúng ta được phản hồi Tử Vong sơn cốc rồi." Na Tháp Toa tựa ở một cây đại thụ sau lưng, cùng Lộ Tây Ân gắn bó, chỉ vào chân trời thở dài nói, " nhanh trời đã sáng, Camyl a di cần đã đến nơi Metanen ốc đảo , nhưng đáng tiếc còn phải sau một ngày mới có thể đợi đến lúc cứu viện, không biết chúng ta còn có thể hay không thể nhìn thấy mặt trời mọc?"
	Hai người đại khái là sau một ngày bị Congers đuổi theo đấy, sau đó giết hắn, lại để cho hắn tốn hao vượt qua một ngày rưỡi thời gian cải tạo thân thể, theo vật chất thế giới chủ chạy về, đón lấy lại quay chung quanh Tử Vong sơn cốc né cả buổi nhiều, bởi vậy, khoảng cách cùng Camyl tách ra đã vượt qua ba ngày, dù cho tính cả nàng dưỡng thương khôi phục thời gian, cần cũng đã tới Metanen ốc đảo.
	"Chúng ta nhất định có thể cùng một chỗ nhìn thấy mặt trời mọc đấy." Lộ Tây Ân trên mặt không thấy một tia uể oải cùng chán chường, càng là nguy hiểm thời điểm hắn càng là kiên định, trên mặt tràn đầy tràn ngập hi vọng ôn hòa dáng tươi cười.
	Na Tháp Toa cũng tương tự là loại người này, hơi chút cảm thán về sau, liền cầm thật chặt trường kiếm, một bộ chiến ý nồng hậu dày đặc, kiên cường tự tin bộ dáng.
	Nàng mỉm cười nhìn Lộ Tây Ân tay trái một cái nói: "Trải qua sáng sớm bộc phát về sau, Tử Linh giới thần bí tồn tại mảnh vỡ cần đã bị Ngân Nguyệt khống chế được rồi, không khống chế được tần suất là càng ngày càng thấp, có lẽ tiếp theo chính là một ngày sau đó.
	Nếu như lần này có thể theo Bán Thần Vu Yêu trên tay đào thoát, tức khiến cho chúng ta cái gì cũng không làm, chỉ là trốn tránh, hắn cũng chưa chắc có thể tìm được chúng ta."
	Lúc sáng sớm, Tử Linh giới thần bí tồn tại mảnh vỡ xuất hiện trước mắt mới chỉ lớn nhất một lần không khống chế được, không chỉ đọng lại Lộ Tây Ân, mà ngay cả bên cạnh Na Tháp Toa cũng bị ảnh hướng đến, làm cho nàng có thời gian trôi qua một hai năm cảm giác, khá tốt thế giới hiện thực ở bên trong thời gian chỉ là hai ba phút, chưa từng xuất hiện cái khác ngoài ý muốn, mà theo cái kia về sau, không khống chế được khoảng cách càng ngày càng dài vừa rồi hay (vẫn) là lúc rạng sáng, thì ra là lần đó bại lộ vị trí, để cho hai người bị Congers dần dần áp súc phạm vi hoạt động.
	"AiTenna nói đã đã vượt qua hung mãnh nhất phản công giai đoạn, kế tiếp chính là tiêu hóa bánh ngọt tiết tấu rồi, chẳng qua Tử Linh giới thần bí tồn tại hơi chút yếu đi a? Dù là còn không có sống lại ý thức, có thể bị ngang cấp tồn tại bảy ngày liền hấp thu xong, cũng lộ ra rất yếu đuối." Lộ Tây Ân biểu đạt nghi ngờ của mình.
	Na Tháp Toa cười nhạo một tiếng: "Còn yếu à? Nếu kiên trì nữa vài ngày chúng ta phải bị Congers đưa đến Tử Linh giới Đương bất tử sinh vật rồi. Này chủng loại thần lĩnh vực đồ vật, AiTenna khẳng định so ngươi hiểu được, đều không có nghi vấn cần liền vấn đề không lớn."
	Lộ Tây Ân vừa cần hồi đáp, Hắc Sâm Lâm bên trong chỉ vẹn vẹn có một điểm Quang Minh biến mất, lâm vào thuần túy nhất Hắc Ám.
	"Không muốn lại né, ngoan ngoãn đi ra, như vậy ta sẽ để các ngươi sau khi chết được an bình ngủ." Congers phảng phất yên tĩnh trong địa ngục gió lạnh quét thanh âm theo Hắc Sâm Lâm một mặt khác truyền đến, "Các ngươi (cảm) giác được các ngươi còn có thể trốn bao lâu?"
	"Thẳng tắp khoảng cách không đến 1000m rồi." Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa liếc nhau một cái, lặng lẽ ra đi rồi đại thụ, bắt đầu dựa theo quy hoạch con đường hướng về Tử Vong sơn cốc phản hồi, dọc theo đường hơi chút quấn hơi có chút để tránh khai mở cái kia khắp núi đầy Lâm Tử Linh nô bộc.
	Chung quanh tràng cảnh, rõ ràng chính là một màn "Vong Linh Thiên Tai" .
	Congers lạnh cười rộ lên: "Ta biết, các ngươi còn ôm có hi vọng hi vọng cùng các ngươi tách ra
	'Thâm Lam triều tịch, hiện tại đã chạy tới Metanen ốc đảo, thông tri Phong Bạo cái này lão biến thái cùng Hải Sắt Vi(Hathaway) trước tới cứu viện, thế nhưng mà các ngươi cảm thấy ta là ngu xuẩn như vậy cùng chủ quan người sao?"
	Na Tháp Toa bước chân bỗng nhiên dừng lại(một chầu), sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến bạch, Camyl a di?
	"Không có chuyện gì nữa, Camyl a di nếu đã bị hắn đã giết hoặc là bắt lấy, đã sớm biểu diễn ra dao động chúng ta rồi." Lộ Tây Ân vỗ vỗ Na Tháp Toa bả vai, ngữ khí ôn hòa an ủi.
	Quan tâm sẽ bị loạn, Na Tháp Toa rất nhanh tỉnh ngộ lại khôi phục kiên nghị, đối với Lộ Tây Ân nhẹ gật đầu nhanh hơn phản hồi tốc độ.
	Congers thanh âm càng ngày càng gần: "Tuy nhiên ta vội vàng bắt các ngươi cái này hai cái con chuột nhỏ, không có thời gian đi xử lý 'Thâm Lam triều tịch ." Nhưng ta sớm đã đem Metanen ốc đảo liên lạc người đổi thành ta trung tâm cấp dưới, Lôi Áo(Rehau) vẫn là bí mật của ta học sinh, các ngươi nói, các ngươi cầu viện tin tức có thể hay không truyền đến biển đối diện đây?"
	Lộ Tây Ân sắc mặt biến hóa, ánh mắt lóe lên một cái, Congers giám sát mình đã vượt qua hai tháng, khẳng định đem sự tình khác đều đã làm xong an bài, có điều, cũng chỉ là một hy vọng phá huỷ mà thôi, cũng không phải là tuyệt vọng, tựa như vừa rồi Na Tháp Toa nói như vậy, nếu như lần này có thể thoát khỏi hắn, Tử Linh mảnh vỡ sẽ không còn đơn giản không khống chế được, đến lúc đó đồng dạng có thể thu được an toàn tình cảnh, đợi đến lúc AiTenna khôi phục lại, đuổi giết cùng bị đuổi giết thân phận muốn đổi một cái rồi.
	Hô, Na Tháp Toa nhẹ nhàng mà thở hắt ra, tại tâm linh liên tuyến ở bên trong đối với Lộ Tây Ân cười nói: "Hắn quả nhiên không có bắt được Camyl a di. Hải Sắt Vi(Hathaway) bà bà, phong bạo chúa tể các hạ đã lén ủy thác ta ở giáo hội khống chế khu vực tìm kiếm ngươi, nhất định là chuyên môn điều động bí mật liên lạc người."
	Như vậy là tốt rồi, Lộ Tây Ân trên mặt cũng nổi lên vui vẻ.
	Congers rõ ràng phán đoán hai người ở ngay gần, cho nên một bên dùng ngôn ngữ dao động, một bên đột nhiên hóa thành xám trắng sương mù, bên trong tràn ngập vô số quỷ dị con muỗi.
	Những...này con muỗi cùng sương mù nhan sắc giống nhau, đầu vị trí lại trở thành một trương vặn vẹo mặt người, hư ảo phảng phất linh hồn cấu thành, chúng nó phát ra ong ong ong tiếng ồn ào âm, kéo xám trắng sương mù tràn ngập, thoáng một phát liền đem chung quanh hơn bốn trăm mét khu vực triệt để bao trùm, ngắn ngủn mười mấy giây đồng hồ thời điểm, liền hoàn thành phiến khu vực này tìm tòi, đón lấy, cái này đoàn sương mù phiêu đãng đi phía trước, một lần nữa bao trùm một mảnh mới khu vực.
	Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa thấy thế, lần nữa nhanh hơn tốc độ, đi ngang qua qua một chỗ bí ẩn sơn động, về tới chết - phụ cận, kéo ra cái bóng mơ hồ, hướng về bên trong ẩn núp mà đi. !
	"Ong ong ong." Khiến người ta tâm phiền ý loạn con muỗi thanh âm đột nhiên tại vang lên bên tai.
	"Không xong!" Lộ Tây Ân nói thầm một tiếng, tranh thủ thời gian vươn tay trái ra, nắm ở bên cạnh Na Tháp Toa, thân ảnh lóe lên, biến mất ở tại chỗ.
	Truyền kỳ ma pháp sư có quá nhiều quỷ dị thủ đoạn, vậy mà đã sớm một chút phát hiện hai người mình
	Một đạo u xanh xạ tuyến chỉ kém một giây mà bắn trúng hai người nguyên bản vị trí, Thạch Đầu, bùn đất, thực vật toàn bộ biến thành điểm sáng màu xanh lục, hiện ra một cái đủ để chôn dấu mấy chục người cực lớn hố.
	Congers phát ra khóc quỷ y hệt tiếng cười: "Bắt lấy các ngươi cái này hai cái con chuột nhỏ rồi, lần này xem các ngươi lấy cái gì một chút thủ đoạn đến thoát khốn!"
	Trong giọng nói của hắn mang tới mãnh liệt oán độc cảm xúc, một vị Bán Thần Vu Yêu lại bị hai cái liền cửu hoàn cấp độ đều không có "Tiểu bằng hữu" giết chết một lần, quả thực là vô cùng nhục nhã!
	Ngắn ngủi thuấn di đến Tử Vong sơn cốc bên trong về sau, Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa tốc độ toàn bộ triển khai, vèo một tiếng
	Liền xẹt qua thâm trầm Hắc Ám, hướng về dự đoán bố trí khu vực tiến đến.
	"Thần Vực?" Congers lần này không có khinh địch liều lĩnh, mà là phiêu phù ở Tử Vong sơn cốc trên không, "Muốn cùng Ngụy Thần liên thủ để đối phó ta? Nghĩ dựa vào Thần Vực tăng phúc cùng sớm bố trí ma pháp trận đến suy yếu cùng hạn chế ta?"
	"A cho các ngươi xem xem cái gì gọi là ma pháp sư!"
	Congers đem tay khẽ vẫy, bảy viên mang lên hỏa diễm loại nhỏ thiên thạch liền từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng đêm tối, thẳng tắp đánh tới hướng Tử Vong sơn cốc bên trong.
	"X, trực tiếp 'Địa đồ pháo, !" Lộ Tây Ân mặc dù có chuẩn bị, nhưng vẫn là bị Congers lần này cẩn thận cùng quyết đoán chấn kinh rồi thoáng một phát, nhịn không được phát nổ một câu chửi bậy mà tâm linh liên tuyến ở trong, Na Tháp Toa cũng không "Thục nữ" một lần.
	"Nhanh trốn đi!" Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa hướng dự đoán bố trí địa phương chạy như điên, đồng thời phân phó bị chính mình khống chế El các loại ( đợi) Ngụy Thần cùng ngụy thiên sứ tránh né rất có đối mặt đạn pháo rửa sạch, kêu lên một tiếng "Nằm đổ" cảm giác.
	Không lớn thiên thạch gần như cùng lúc đó nện vào Tử Vong sơn cốc phía trên, từng tầng từng tầng Thần Thuật phòng ngự ứng kích mà hiện, nhưng ở "Lưu tinh bạo" dưới, chúng nó nhanh chóng chấn động nghiền nát, đợi đến lúc cái này một làn công kích đi qua, Thần Vực phòng hộ đã kinh biến đến mức tàn phá không chịu nổi.
	Có thể Congers không có đình chỉ, lần nữa ngoắc, lại là bảy viên thiên thạch đồng thời rơi xuống.
	Thời gian phảng phất xuất hiện có chút đình trệ đón lấy, một tiếng ầm vang nổ mạnh, một cái cỡ nhỏ mây hình nấm liền từ trong sơn cốc bốc lên đi ra tràn ngập sương mù lại để cho cái này mấy trăm mét khu vực đã mất đi sắc thái.
	Trong Thần Vực, ngọc bích mã não trang trí thành nhỏ đang trùng kích sóng phía dưới sụp đổ non nửa, trực tiếp bị nện bên trong đích địa phương tức thì bị san bằng thành đất bằng che khuất bầu trời dây leo nhu nhược mà đứt gãy thiêu đốt, trắng noãn linh hồn cùng thiên sứ lại để cho "Cuồng phong" thổi tan, biến mất không còn tăm tích, thánh khiết ánh sáng bị cuồn cuộn bụi mù che đậy, bố trí mọi chỗ trận pháp chia năm xẻ bảy, chỉ để lại tường đổ y hệt thê lương cảnh tượng.
	Liên tục năm lần "Lưu tinh bạo" rửa sạch về sau, Bán Thần Vu Yêu Congers mới đánh xuống cao độ sưu tầm Lộ Tây Ân hai người.
	Thần Vực lòng đất, Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa trốn ở một chỗ "Công sự phòng ngự" bên trong nghe bên ngoài liên tiếp không ngừng tiếng va đập.
	"Khá tốt ngươi chuẩn bị từ trước cái gì cái gì 'Hầm trú ẩn, ." Na Tháp Toa cảm thụ được lay động kịch liệt cùng đỉnh động liên tục rơi vãi tro bụi đối với Lộ Tây Ân chuẩn bị giơ ngón tay cái lên.
	Lộ Tây Ân ha ha nở nụ cười một tiếng, ý hữu sở chỉ (*) mà nói: "Phòng bị không tập là thưởng thức. Ân, may mắn chỉ là loại nhỏ thiên thạch."
	"Nhưng ngươi bố trí ma pháp bẫy rập liền vô dụng." Na Tháp Toa biểu lộ biến thoáng ngưng trọng.
	Lộ Tây Ân nhẹ gật đầu: "Đại bộ phận đều vô dụng rồi, nhưng một phần nhỏ là cắm rễ tại trong Thần Vực, mà El bất tử, Thần Vực tựu cũng không triệt để mà hủy diệt, hi vọng còn có mấy cái có thể phát huy được tác dụng."
	Bên ngoài tiếng nổ mạnh đình chỉ, Lộ Tây Ân tranh thủ thời gian cùng El các loại ( đợi) liên hệ, xác nhận vị trí của bọn hắn, bố trí kế tiếp phản kích.
	Congers hạ xuống Tử Vong sơn cốc ở bên trong, nhìn xem mất trật tự phế tích, sử dụng tới ma pháp thủ đoạn, tìm kiếm Lộ Tây Ân cùng Na Tháp Toa, đồng thời, bởi vì thánh khiết hào quang còn chưa hoàn toàn biến mất, lại để cho hắn hiểu được Thần Vực chủ nhân còn không có vẫn lạc, trong lòng đề phòng lần nữa đề cao.
	Từng cái "Linh hồn chi muỗi" từ trên người hắn bay ra, hướng về chung quanh mà đi, đột nhiên, một chỗ sụp đổ trong phòng chạy ra khỏi một thân ảnh, trong tay giơ cao lên một thanh phổ thông trường kiếm.
	Thanh trường kiếm này phản xạ phụ cận ánh lửa cùng thánh khiết hào quang, mang ra một tia hơi thở thần thánh, mà bóng người này tựa hồ cùng kiếm quang dung hợp lại cùng nhau, quấn quanh lấy hai cái hư ảo khe hở mà chém về phía Congers.
	Congers lần này không có sử dụng cần ngắn nhỏ chú văn phối hợp truyền kỳ ma pháp, miễn cho thi pháp giảm xóc lúc bị Thần Vực chủ nhân dùng chiếc nhẫn của mình đánh lén, hai tay của hắn vừa nhấc, Na Tháp Toa chung quanh sở hữu tất cả nhan sắc lập tức rút đi, lộ ra hư vô tĩnh mịch màu xám, mà Na Tháp Toa động tác cũng ở đây "Thời gian ngừng lại" phía dưới trực tiếp dừng lại, biến thành kiếm quang cứng lại ở giữa không trung.
	Đang lúc Congers muốn rút ra Na Tháp Toa linh hồn lúc, sau lưng lần nữa bay lên một người, hắn tay phải cầm Thái Dương quyền trượng, chuẩn bị tại thời khắc mấu chốt đem Na Tháp Toa "Nhốt vào" mê cung, mà tay trái nổi lên một tầng ánh sáng trắng bạc, giơ lên cao cao, muốn đánh xuống.
	"Lại muốn chơi một chút thủ đoạn lừa gạt?" Congers bỏ qua Lộ Tây Ân tay trái Ngân Nguyệt khí tức, không có xen vào nữa "Thời gian ngừng lại" bên trong khu vực Na Tháp Toa, đầu lâu lúc trước hiện ra hư vô tựa như bi đen, tản mát ra cực đoan khí tức kinh khủng, muốn đánh hướng Lộ Tây Ân.
	Cửu hoàn ma pháp, chung cực hủy diệt pháp cầu!
	"Vô dụng truyền kỳ ma pháp, quả nhiên tại cảnh giác El." Lộ Tây Ân trong nội tâm vui vẻ, chỉ thị El động thủ.
	Thế nhưng mà, mệnh lệnh đá chìm đáy biển, không phản ứng chút nào.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Độc Cô Cửu Kiếm |
webgame Naruto hay



Chương 177: Sinh Tử một đường 
