Chương 01: Triều khí bồng bột



	Chương 01: Triều khí bồng bột
	Thạch thôn, ở vào Thương Mãng Sơn Mạch ở bên trong, bốn phía cao điểm biển khơi, mênh mông dãy núi nguy nga.
	Sáng sớm, ánh bình minh lập lòe, phảng phất Toái Kim rơi, đắm chìm trong trên thân người ấm áp.
	Một đám hài tử, theo bốn năm tuổi đến mười mấy tuổi không đều, có thể có vài chục người, tại thôn trước trên đất trống đón ánh bình minh, đang tại hừ cáp có âm thanh rèn luyện khí lực. Lần lượt từng cái một non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chăm chú chi sắc, lớn hơn một chút hài tử uy vũ sinh phong, nhỏ một chút cũng khoa tay múa chân hữu mô hữu dạng.
	Một cái cơ thể cường kiện như hổ báo trung niên nam tử, ăn mặc da thú y, làn da hiện lên màu đồng cổ, tóc đen rối tung, sáng ngời hữu thần đôi mắt đảo qua từng cái hài tử, đang tại chăm chú chỉ điểm bọn hắn.
	"Mặt trời mới lên, vạn vật mới bắt đầu, sinh chi khí nhất thịnh, mặc dù không thể như trong truyền thuyết như vậy món ăn hà Thực Khí, nhưng như vậy nghênh hà rèn thể tự cũng có lớn lao chỗ tốt, có thể tràn đầy nhân thể sinh cơ. Một ngày chi kế ở chỗ sáng sớm, mỗi ngày sáng sớm đa dụng công, cường gân cường tráng cốt, lưu thông máu luyện gân, tương lai mới có thể ở trong Thương Mãng Sơn Mạch này có mạng sống tiền vốn." Đứng tại phía trước, chỉ điểm một đám hài tử trung niên nam tử vẻ mặt nghiêm túc, chăm chú khuyên bảo, rồi sau đó lại quát: "Các ngươi hiểu chưa?"
	"Minh bạch!" Một đám hài tử trung khí mười phần, lớn tiếng đáp lại.
	Trong núi nhiều tiền sử sinh vật qua lại, lúc có che đậy bầu trời chi cự cánh đường ngang, trên mặt đất quăng hạ mảng lớn bóng mờ, cũng có Hoang Thú dựng ở trên đỉnh, nuốt nguyệt mà rít gào, càng không thể thiếu các loại độc trùng phục đi, dị thường đáng sợ.
	"Minh bạch nha." Một cái rõ ràng thất thần, chậm nửa nhịp tiểu gia hỏa âm thanh hơi thở như trẻ đang bú kêu lên.
	Đây là một cái rất nhỏ hài tử, chỉ có một hai tuổi bộ dạng, vừa học sẽ đi lộ không có mấy tháng, đã ở đi theo rèn luyện khí lực. Hiển nhiên, hắn là mình gom góp tới, xen lẫn trong lớn tuổi chính là hài tử ở bên trong, rõ ràng còn không ứng nên xuất hiện tại trong đội ngũ này.
	"Hừ hừ cáp hắc!" Tiểu gia hỏa trong miệng phát ra tiếng, non nớt bàn tay nhỏ bé cánh tay ra sức huy động, noi theo đại bọn nhỏ động tác, thế nhưng mà hắn quá mức còn nhỏ, động tác xiêu xiêu vẹo vẹo, mà lại đi lại tập tễnh, đung đưa, hơn nữa khóe miệng gian lưu lại màu trắng sữa nước đọng, làm cho người bật cười.
	Một đám đại hài tử nhìn xem hắn, đều nháy mắt ra hiệu, lại để cho vốn là nghiêm túc luyện công buổi sáng hào khí nhẹ nhàng chậm chạp không ít.
	Tiểu bất điểm lớn lên rất trắng non cùng xinh đẹp, mắt to đen lúng liếng chuyển động, cả người như là cái bạch búp bê, rất đáng yêu, non nớt động tác, trong miệng y y nha nha, dáng điệu thơ ngây chân thành. Cái này lại để cho một cái khác phiến trong sân bàn ngồi chung một chỗ khối trên đá lớn đang tại phun ra nuốt vào thiên tinh một ít lão nhân cũng đều lộ ra dáng tươi cười.
	Tựu là những thân hình cao lớn kia khôi ngô, nửa người trên trần trụi, gân bắp thịt ánh sáng cũng hở ra trưởng thành bọn nam tử, cũng đều nhìn sang, mang theo vui vẻ. Bọn họ là trong thôn cường tráng nhất người, là săn bắn cùng thủ hộ cái này thôn làng trọng yếu nhất lực lượng, cũng đều tại rèn thể, có người nắm không biết tên Cự Thú cốt cách đánh bóng mà thành bạch cốt đại bổng, cũng có người nắm lấy kim loại đen đúc thành kiếm bản rộng, dùng sức múa, tiếng gió như sấm.
	Sinh tồn hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, nhiều Hồng Hoang mãnh thú độc trùng, vì đồ ăn, vì sinh tồn, rất nhiều nam tử còn vị thành niên tựu quá sớm chết non tại Đại Hoang ở bên trong, muốn sống sót, chỉ có cường tráng bản thân. Sáng sớm dụng công, vô luận là người trưởng thành, hoặc là lão nhân cùng hài tử, đây là mỗi người thuở nhỏ đã đã thành thói quen.
	"Hồi tâm!" Phụ trách đốc xúc cùng chỉ đạo hài tử luyện công trung niên nam tử la lớn. Một đám hài tử tranh thủ thời gian chăm chú, tiếp tục tại nhu hòa cùng sáng lạn ánh bình minh trong rèn luyện.
	"Hô... Ê a, mệt mỏi." Tiểu bất điểm thở phào một cái, một cái rắm đôn nhi ngồi trên mặt đất, nhìn xem đại bọn nhỏ rèn luyện khí lực. Có thể vẻn vẹn không lâu sau hắn đã bị phân tán chú ý lực, đứng dậy, đung đưa, phóng tới cách đó không xa một chỉ đang tại sôi nổi Ngũ Sắc Tước, kết quả gập ghềnh, liền ngã mấy cái cái rắm đôn nhi, cũng là không khóc, thở phì phì, rầm rì đứng lên lại truy.
	"Tốt rồi, thu công!"
	Theo hét lớn một tiếng, sở hữu hài tử đều một hồi hoan hô, vuốt vuốt đau buốt nhức tay chân, rồi sau đó giải tán lập tức, phóng tới riêng phần mình trong nhà, chuẩn bị ăn điểm tâm.
	Các lão nhân đều nở nụ cười, tự trên đá lớn đứng dậy. Mà những dáng người kia cường tráng như hổ người trưởng thành thì là một hồi cười mắng, quở trách lấy con của mình, mang theo cốt bổng cùng kiếm bản rộng cũng bước nhanh hướng từ trong nhà đi đến.
	Thạch thôn không là rất lớn, nam nữ già trẻ cộng lại có thể có hơn ba trăm người, phòng đều là cự thạch xây thành, đơn giản mà tự nhiên.
	Tại đầu thôn có một đoạn cực lớn sấm đánh mộc, đường kính hơn mười thước, lúc này trụ cột bên trên duy nhất cành liễu đã tại triều hà trong dấu đi óng ánh quang, trở nên bình thường rồi.
	"Úc, rõ ràng có Thổ Long thịt, cho ta một khối!" Những hài tử này đều rất hoạt bát cùng hiếu động, mặc dù lúc ăn cơm cũng đều không quá trung thực, không ít người ôm đào chén theo nhà mình đi ra, tiến tới cùng một chỗ.
	Thạch thôn chung quanh cỏ cây um tùm, mãnh thú phần đông, có thể trông coi Đại Sơn, thôn thực vật tương đối mà nói cũng không coi là phong phú, chỉ là một ít thô bánh nếp, quả dại cùng với bọn nhỏ trong chén chút ít ăn thịt.
	Trên thực tế, đồ ăn không đầy đủ đối với Thạch thôn mà nói vẫn là một vấn đề rất nghiêm trọng. Sơn mạch bên trong thập phần nguy hiểm, những dị thú hung cầm kia vô cùng cường đại cùng khủng bố, mỗi một lần đi săn bắn đều có thể sẽ có người vứt bỏ tánh mạng.
	Nếu có lựa chọn, thôn người là không muốn lên núi đấy. Bởi vì lên núi tựu ý nghĩa có thể sẽ có đổ máu cùng hi sinh.
	Đồ ăn đối với bọn hắn mà nói phi thường quý giá, không được phép lãng phí, từng cái hài tử từ nhỏ tựu hiểu được điểm này, đói khát, đồ ăn, săn bắn, tánh mạng, máu tươi những là này tương liên đấy.
	Đầu thôn là lão Tộc trưởng Thạch Vân Phong sân nhỏ, do cự thạch xây mà thành, liên tiếp cháy đen mà cực lớn liễu mộc. Trong nội viện trước bếp lò, đào bình nội màu trắng chất lỏng sôi trào, mùi sữa xông vào mũi, hắn đang tại nấu chín thú sữa, ngoài ra thỉnh thoảng đem một ít dược thảo chờ quăng bỏ vào, dùng mộc muôi chậm rãi quấy.
	Không bao lâu, lão nhân hô: "Tiểu bất điểm, tới ăn cái gì."
	Tiểu bất điểm tại nửa tuổi lúc tựu đã mất đi cha mẹ, là ăn bách thú sữa lớn lên, ngày nay đã một tuổi linh mấy tháng rồi, nếu là tầm thường hài tử sớm nên ngừng sữa rồi, mà hắn nhưng như cũ ăn rất ngon ngọt, không chịu đứt rời, thường bị lớn hơn một chút hài tử giễu cợt.
	"Ê a, hô... Chạy không nổi rồi." Hắn một mực tại kiên nhẫn địa truy cái con kia Ngũ Sắc Tước, sớm đã thở hồng hộc, lúc này đặt mông ngồi trên mặt đất.
	"Tiểu bất điểm bú sữa mẹ rồi!" Một đám đại hài tử ồn ào.
	"Các ngươi bọn này tiểu da hầu tử, còn không đều là theo hắn cái này tuổi tới." Lão Tộc trưởng cười mắng.
	"Chúng ta cũng không có tại một tuổi rưỡi lúc vẫn còn bú sữa mẹ, hắc hắc."
	Đối mặt đại hài tử giễu cợt, tiểu bất điểm ngu ngơ mà cười cười, đen bóng mắt to híp lại thành hình trăng lưỡi liềm, không thèm quan tâm, ngồi ở đào bình trước dùng mộc muôi múc sữa, ăn rất ngon ngọt.
	Điểm tâm qua đi, trong thôn vài tên tuổi tác rất lớn lão nhân cùng đi đến Tộc trưởng Thạch Vân Phong trong sân, tuy nhiên sớm đã râu tóc bạc trắng, nhưng tinh khí thần cũng còn rất đủ.
	"Gần đây không thích hợp a, đêm khuya luôn có đại gia hỏa đi ngang qua, động tĩnh thật sự quá lớn, vùng núi này ở chỗ sâu trong nhất định xảy ra chuyện gì."
	"A..., ngày hôm qua trong đêm ta bị đánh thức mấy lần, da cốt phát lạnh, nhất định là có cái gì Hồng Hoang hung thú cùng con cọp từ nơi này đi ngang qua."
	Vài tên lão nhân trước sau mở miệng, bọn hắn hoặc nhíu mày hoặc suy nghĩ sâu xa, thảo luận gần đây một ít nguy hiểm dấu hiệu, cảm thấy có bất thường sự tình đã xảy ra.
	"Ta cảm thấy được cái này Đại Hoang ở chỗ sâu trong khả năng ra khó lường đồ vật, đưa tới chung quanh địa vực một ít Thái Cổ di loại chú ý, nhao nhao đuổi đi qua." Lão Tộc trưởng Thạch Vân Phong suy nghĩ rồi nói ra.
	"Sẽ không phải là ra khỏi núi bảo a?" Một cái lão nhân lập tức trợn tròn tròng mắt, râu tóc đều dựng, lộ ra vẻ mặt.
	Những người khác cũng đều lộ ra dị sắc, ánh mắt lửa nóng, nhưng rất nhanh cũng đều dập tắt trong mắt hỏa diễm, loại đồ vật này không phải bọn hắn có thể lấy được, tại phía xa sơn mạch chỗ sâu nhất, không có người tiến đi.
	Qua nhiều năm như vậy theo không có người có thể còn sống ra vào một chuyến, trong núi các loại cường hoành giống qua lại, mặc dù Thạch thôn tất cả mọi người đủ xông, cũng liền một đóa bọt nước cũng sẽ không nổi lên.
	"Tộc trưởng, chúng ta đã có mấy ngày này không có lên núi rồi." Đúng lúc này, một cái hùng tráng trưởng thành nam tử đi vào trong nội viện, hắn là săn bắn đội ngũ đầu lĩnh, cũng chính là Thạch thôn hạ nhiệm Tộc trưởng.
	"Gần đây có chút không yên ổn a." Lão Tộc trưởng Thạch Vân Phong nhíu mày.
	"Thế nhưng mà đồ ăn thật sự không nhiều lắm rồi." Thạch Lâm Hổ đạo, hắn dáng người cực kỳ cao lớn, 2m có thừa, lưng cõng một ngụm hơn ba trăm cân kiếm bản rộng, cả người cường tráng như là một đầu gấu người, toàn thân màu đồng cổ cơ bắp từng khối, như một mảnh dài hẹp xà mãng tại du động.
	"Trẻ con nhóm cần vươn người thể, không thể bị đói, được muốn chút ít biện pháp." Có lão nhân mở miệng.
	"Tuy nhiên trong đêm không bình tĩnh, nhưng ban ngày ngược lại là không có gì dị thường, ta mang những người này đi ra ngoài, cẩn thận một chút có lẽ không có vấn đề." Thạch Lâm Hổ nói.
	Cuối cùng, hơn mười tên thanh tráng niên nam tử tại đầu thôn tập hợp, do Tộc trưởng Thạch Vân Phong mang theo đi vào bên cạnh sấm đánh mộc trước, đối với lão Liễu cây chăm chú cầu nguyện.
	"Tế linh hồn người chết, thỉnh phù hộ tộc nhân, lại để cho bọn nhỏ đánh tới màu mỡ con mồi, bình an trở về. Chúng ta đem dùng thành kính tâm, nhiều thế hệ tế tự cùng cung cấp nuôi dưỡng ngươi."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 01: Triều khí bồng bột
Chương 02: Cốt văn



	Chương 02: Cốt văn
	Ở Tộc trưởng cùng một ít lão nhân cầu xin xuống, hết thảy thanh niên trai tráng đều lộ ra vẻ trịnh trọng , tiến hành lễ bái. Mà không ít phụ nữ trẻ em cũng đều chạy tới , yên lặng cầu nguyện , khẩn cầu đi săn bắn thân nhân có thể không việc gì trở lại.
	Bên trong dãy núi quá nguy hiểm , rời khỏi cây liễu thủ hộ thôn , bên ngoài chính là một cái thế giới hoàn toàn bất đồng , chỗ đó tràn đầy khủng bố ác điểu cùng cự thú.
	Cứ như vậy , trong thôn cường tráng nhất một nhóm người lưng cõng cung lớn , mang theo kiếm bản rộng xuất phát , đi vào sông núi đầm lầy ở giữa , lập tức một luồng Đại Hoang khí tức nhào tới trước mặt.
	Đưa mắt nhìn săn bắn đội ngũ rời đi , lão Tộc trưởng Thạch Vân Phong dẫn một đám trẻ con đi vào đầu thôn trên đồng cỏ , ngồi xếp bằng xuống , nói: "Được rồi , các ngươi bọn này da con khỉ cũng nên dụng công học tập."
	Một đám trẻ con lập tức mặt mày ủ rũ , từng cái từng cái buồn bã ỉu xìu , không tình nguyện vây ngồi ở bốn phía , như là phơi nắng ỉu xìu lá cây.
	"Tộc trưởng gia gia , những cái kia điểu văn quy chữ giống quỷ quái phù như nhau phức tạp , thật sự khó học , dụng tâm nhớ nó làm cái gì?"
	"Liền đúng vậy a, còn không bằng cha dạy ta tiễn pháp hữu dụng đây!"
	Một đám trẻ con tất cả đều là mặt khổ qua , rất mâu thuẫn.
	"Các ngươi bọn này trẻ con thật sự không hiểu lí lẽ , Cốt văn là mạnh mẽ Thái Cổ di chủng trời sinh hiển hóa ở xương cốt trên ký hiệu , ẩn chứa sức mạnh bí ẩn khó lường , bao nhiêu người muốn học đều không có cửa. Một khi học có thành tựu , không biết so với các ngươi bậc cha chú mạnh mẽ bao nhiêu lần." Lão Tộc trưởng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép , quở trách bọn họ.
	"Tộc trưởng gia gia , ngươi cho chúng ta biểu diễn một lượt Cốt văn lực lượng ah." Có một cái hơi lớn chút ít hài tử nói ra.
	"Tiểu bất điểm lại đây." Tộc trưởng hướng về phía xa xa hô.
	Tiểu bất điểm theo đuổi hết ngũ sắc tước sau chính đang ra sức lôi kéo một cái con chó vàng cái đuôi , nghe vậy mơ hồ quay đầu , buông tay ra sau hấp tấp chạy tới , nháy lên sáng ngời mắt to , nói: "Y a y a , Tộc trưởng gia gia chuyện gì nha?"
	"Đem ta dạy cho ngươi chính là cái kia Cốt văn sử dụng đi ra." Thạch Vân Phong nói.
	"Tốt lắm." Tiểu bất điểm rất nghe lời , duỗi ra hai cái tay nhỏ bé , ngậm miệng lại , toàn thân không ngừng dùng sức , nghẹn khuôn mặt nhỏ nhắn đều đỏ bừng rồi.
	"Ông" một tiếng , lòng bàn tay của hắn xuất hiện một khối ánh sáng , hiện ra một cái kỳ quái văn tự , như là theo kim loại đúc mà thành , có một loại ánh kim loại cùng cảm nhận , rất nhanh tay kia cũng xuất hiện.
	Tiểu bất điểm tiến lên đi hai bước , đem một khối còn cao hơn hắn đá xanh bế lên.
	"Thật lợi hại!" Một đám trẻ con kinh hô , đó mới là một cái một tuổi nhiều tiểu tử , làm sao có thể dời lên như thế này một khối không nhỏ tảng đá?
	"Tiểu bất điểm đem ngươi bú sữa khí lực đều dùng đến đi à nha?" Lớn hài tử trêu chọc hắn.
	"Ê a , đúng, khí lực đều dùng hết rồi." Tiểu bất điểm ném đá xanh , đặt mông ngồi trên mặt đất , cười một cách tự nhiên lấy , rất tinh khiết , mà trong lòng bàn tay phù văn thì lại nhanh chóng ảm đạm , biến mất.
	"Tộc trưởng gia gia , cái này là ngươi mười mấy năm qua nghiên cứu thần bí Cốt văn lực lượng?" Một đám trẻ con hai mắt tỏa ánh sáng , cùng không lâu hứng thú thiếu thiếu bộ dạng hoàn toàn không giống.
	"Đừng hưng phấn , những này chỉ có thể dẫn các ngươi ra đi mà thôi, so cổ đại trong truyền thuyết xuất hiện Thiên Cốt văn còn kém xa lắm." Lão nhân nhẹ gật đầu , lại lắc đầu.
	"Tộc trưởng gia gia cho chúng ta giảng một chút thế giới bên ngoài ah." Một đám trẻ con lộ ra vẻ ước ao.
	Thạch thôn trong tất cả mọi người biết rõ , lão tộc lúc tuổi còn trẻ từng cùng trong thôn mười cái mạnh mẽ tộc nhân đi qua xa xôi mặt đất cuối cùng , tại bên ngoài lưu lạc qua.
	Thế nhưng mà mười mấy năm trước , chỉ có hai người cả người là máu trở lại , một người trong đó không bao lâu sẽ chết đi , chỉ có Thạch Vân Phong một người còn sống.
	Những năm này hắn một mực đang nghiên cứu thần bí Cốt văn , thỉnh thoảng theo trong thôn thể chất mạnh người làm thí nghiệm , những hài tử này biết rõ , bọn họ những cái kia cường tráng như hổ Long bậc cha chú mỗi lần bị gọi đi lúc cũng sẽ ở này tòa thạch trong nội viện phát ra trận trận khiến lòng run sợ tru lên , để những hài tử này quá sớm sinh ra mâu thuẫn cùng lòng kính nể.
	Thẳng đến năm gần đây lão Tộc trưởng nghiên cứu hoà hoãn lại , mới không thế nào lệnh người trong thôn sợ hãi. Hơn nữa , cái kia ăn bách thú sữa cùng Bách gia cơm dài lên tiểu bất điểm bị hắn nhận nuôi rồi, đã trở thành tốt nhất người nghiên cứu chọn.
	"Bên ngoài ah. . ." Lão nhân lộ ra nhớ lại màu sắc , ngơ ngẩn xuất thần cùng buồn vô cớ sau mới nói: "Thế giới quá lớn , rộng lớn bao la bát ngát , theo một vực đến một cái khác vực hơi một tí mấy lấy triệu dặm , không ai biết rõ chân chính có cỡ nào rộng lớn , một người đi bộ đi trên cả đời chạy không thoát một vực nơi , Đại Hoang mênh mông vô tận. Nhân Tộc không giống địa vực ở giữa rất khó thư từ qua lại vãng lai , bởi vì thật sự quá nguy hiểm , cả vùng đất mạnh mẽ loài sinh vật rất nhiều , đáng sợ mà thần bí , ngay cả là mấy trăm ngàn người bộ lạc hoặc là to lớn đại thành , cũng có thể là ở một đêm ở giữa bị vài đầu Thái Cổ di chủng hủy diệt. Đương nhiên , cũng có mạnh mẽ đến khó có thể tưởng tượng nhân loại , so sánh vật khác loại tuyệt đỉnh chiến lực , thần uy vô cùng , có thể coi là Nhân Tộc Thiên Kiêu."
	Một đám trẻ con lòng có kính sợ , đồng thời cũng rất hướng tới , đối với không biết thế giới cảm thấy hiếu kỳ , có người hỏi: "Mặt đất sông núi ở giữa có có thể khiến người ta một đêm thoát thai hoán cốt địa bảo cùng tiên dược ấy ư, Nhân Tộc lợi hại nhất Thiên Kiêu lớn đến mức nào uy thế?"
	Lão nhân nở nụ cười , nói: "Muốn biết liền để cho mình trước trở nên mạnh mẽ."
	"Chúng ta nếu như nắm giữ Cốt văn lực lượng thần bí , có thể đi tung hoành thiên hạ tất cả vực ư?" Có chút hài tử lộ ra vẻ mơ ước.
	Thạch Vân Phong sờ lên một cái đầu của đứa bé , nói: "Không chỉ nói mặt khác tất cả vực , chính là chúng ta khu vực này, nếu là có kỳ nhân có thể đi ngang qua một nửa ranh giới liền khó lường rồi!"
	Hết thảy hài tử đều ngẩn người.
	"Ta có thể làm được chỉ là đem các ngươi dẫn lên đường, về sau đến tột cùng đi đến một bước kia muốn xem chính các ngươi , ta dạy cho đồ đạc của các ngươi chắc có lẽ không so bên ngoài hài tử cùng lứa học được chênh lệch." Lão nhân nói xong lời cuối cùng , ánh mắt lộ ra dị quang , sờ lên trong ngực một khối kỳ dị ngọc cốt.
	Một đám trẻ con ngồi vây quanh ở lão Tộc trưởng bên người , rốt cục hồi tâm , bắt đầu chăm chú lắng nghe lời dạy dỗ , mãi cho đến buổi trưa mới tán đi.
	"Quá khó khăn , Tộc trưởng lại còn nói muốn vài năm mới có người khác có thể đem một chút Cốt văn hóa nhập vào cơ thể bên trong , mà đại đa số người khả năng vĩnh viễn sẽ không thành công."
	"Thế nhưng mà tiểu bất điểm mới đậu đinh lớn như vậy , hắn rõ ràng làm được."
	Tiểu bất điểm rất người vô tội chớp mắt to , rồi sau đó lại đi lôi kéo cái kia con chó vàng cái đuôi rồi, con chó vàng thì lại càng người vô tội uông uông kêu lên.
	Mặt trời đỏ hạ xuống phía tây , ở ánh tà dương ở bên trong, khắp Thạch thôn đều bị nhiễm lên rồi một tầng hào quang vàng nhạt , xa xa vượn hót hổ gầm , mà ở trong đó mảng lớn nhà đá lại tựa như Viễn Cổ thần miếu giống như thần thánh , tốt lành.
	Hơn mười người ra hiện ở trên đường chân trời , bị trời chiều trên mặt đất lôi kéo ra thật dài bóng hình , mà thân thể hình dáng thì bị ánh nắng chiều khảm lên đạo đạo viền vàng , lộ ra vô cùng cao lớn cùng khoẻ mạnh , hầu như mỗi người đều kéo lấy một đầu cực lớn mãnh thú , thắng lợi trở về.
	"Trở về rồi!" Sớm đã đứng ở đầu thôn chờ đợi đã lâu một đám phụ nữ và trẻ em một trận hoan hô , bất an trong lòng cùng hoảng hốt thoáng cái biến mất , lớn tiếng hô hô lên.
	"Cha bọn họ bình an trở lại rồi!"
	"Trời ạ , vậy mà có nhiều như vậy con mồi , thật sự là một lần hi hữu mùa thu hoạch lớn!"
	Lần này săn bắn phi thường thành công , hơn mười tên nam tử trưởng thành đều có chỗ lấy được , con mồi trong có hình thể khổng lồ Long Giác Tượng , có giống như trâu bò một chân quỳ thú , còn có cỡ thùng nước cũng sinh ra hai cánh phi mãng. . .
	Trong thôn các lão nhân lộ ra vẻ kinh ngạc , những sinh vật này ngày thường rất khó đối phó , có chút được xưng tụng là hung thú , ngày hôm nay lại bị săn giết nhiều như vậy , vết máu loang lổ , thật sự ngoài dự đoán mọi người.
	Ví dụ như cái kia Long Giác Tượng , thân voi cứng như thiết , mâu sắt đều khó mà đâm thủng , một đôi Long Giác càng là sắc bén như xuyên đao , có thể đem đá lớn đơn giản nát bấy. Mà cái kia quỳ thú âm thanh của nó như sấm , như ở phụ cận , có thể đem người sống đánh chết . Còn cái kia bẩn thỉu sinh sống cánh khổng lồ phi mãng thì là núi rừng sát thủ , có thể đột nhiên tự một cái ngọn núi đánh giết mà xuống, cực kỳ đáng sợ.
	Con mồi trong còn có vài loại lợi hại hơn sinh vật , như toàn thân đỏ thẫm hai đầu hỏa tê giác , huyết mạch không tinh khiết Tỳ Hưu. . . Cái này nhưng đều là danh xứng với thực hung thú , phát hiện chúng nó sau hẳn là xa xa mà đi vòng qua , nhưng ngày nay lại bị săn giết , nghiêm trọng không phù hợp lẽ thường!
	"Lần này thật sự vô cùng may mắn , chúng ta thắng lợi trở về , lại không ai bị thương." Săn bắn trong đội ngũ đầu lĩnh Thạch Lâm Hổ vui sướng cười to , hướng Tộc trưởng cùng người trong thôn giải thích. Mấy ngày nay ban đêm , bên trong dãy núi có siêu cấp cự thú đi ngang qua , đất rung núi chuyển , giết chết , đạp bị thương rất nhiều núi thú , ban ngày bọn họ một đường lần theo , đánh chết không ít trọng thương hung thú , những này vào ngày thường cũng phải cần người trong thôn tránh né sinh vật mạnh mẽ.
	"Trong núi có chút lớn dấu chân hình dạng cùng loại chân người , nhưng thật sự quá lớn , có tới gần dài trăm thước!"
	"Lớn như vậy? !" Người trong thôn kinh hô , điều này thật sự là thứ nhất làm cho người ta sợ hãi tin tức.
	Chính là trong thôn lão nhân nghe vậy cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí , càng ngày càng nhận định dãy núi nơi sâu xa đã xảy ra bất thường sự tình , đem Đại Hoang phụ cận một ít Thái Cổ di chủng đưa tới.
	Bất kể nói gì , đây là một lần lớn mùa thu hoạch , tộc nhân đều lòng tràn đầy vui mừng , Thạch thôn trong tràn đầy hài tử vui cười thanh âm, tưng bừng vui sướng bầu không khí.
	Tộc trưởng Thạch Vân Phong dẫn đầu mọi người đi về hướng cây liễu , giơ lên mấy chục bộ xác thú đi tới gần về sau, đem hết thảy vết máu loang lổ hung thú đều đặt ở trên bệ đá , hiển nhiên đây là một cái cỡ lớn tế đàn.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 02: Cốt văn
Chương 03: Tế Linh



	Chương 03: Tế Linh
	Tế đàn dùng cự thạch xây thành, rất khoáng đạt, láng giềng gần bẻ gẫy lão liễu thụ mà kiến, lúc này thượng diện chồng chất đầy mãnh thú, như là một tòa núi nhỏ tựa như.
	Đỏ tươi thú huyết nhuộm hồng cả cự thạch đài, dọc theo mặt đá bên trên khắc đồ mà trôi, đỏ au, thêm chi Cự Thú to và dài thú mao, hàn quang lập loè lân phiến cùng với dữ tợn Cự Giác chờ, nhìn thấy mà giật mình, có một loại thảm thiết Hồng Hoang khí tức đập vào mặt.
	Tại lão Tộc trưởng dưới sự dẫn dắt, Thạch thôn nam nữ già trẻ cùng một chỗ cầu xin, thỉnh cầu liễu mộc che chở, đây là một hồi nghiêm túc tế tự quá trình, mà đây cũng là một loại lệ cũ, mỗi lần săn bắn trở lại đều phải tiến hành.
	Cháy đen thân cây như là đi qua đồng dạng yên tĩnh, cũng không có một điểm phản ứng, giống nhau ngày xưa chưa từng lấy dùng tế phẩm, nhưng là rất nhiều thôn người lại biết, nó có linh!
	Rốt cục, tế tự hoàn tất, mọi người đều thở phào một cái, một lần nữa nổi lên vui sướng dáng tươi cười, bắt đầu chuyển những mãnh thú này thi thể, chuẩn bị đi lấy máu, thiết cắt.
	"Rất nhiều năm, Tế Linh cũng không có nhúc nhích qua một lần cống phẩm, còn cần mỗi lần đều tiến hành tế tự sao?" Một thiếu niên nhỏ giọng lẩm bẩm.
	"Xú tiểu tử ngươi nói gì sai!" Phụ thân của hắn nộ trừng mắt to như chuông đồng, vung quạt hương bồ đại tay muốn đánh hắn.
	Lão Tộc trưởng khoát tay áo, ngăn lại, nói khẽ: "Tế Linh, là chúng ta tế tự cùng cung cấp nuôi dưỡng linh, quý trong lòng thành, chúng ta thành kính đãi nó, nó mới có thể thủ hộ cùng phù hộ chúng ta thôn."
	Thiếu niên mặt nghẹn màu đỏ bừng, cuống quít nói: "Tộc trưởng ta không phải tâm không thành, chỉ là cảm thấy, Tế Linh cũng không giống như cần những tế phẩm này, cho tới bây giờ cũng không có nhúc nhích dùng qua."
	"Tâm ý đến thì tốt rồi." Thạch Vân Phong vỗ vỗ đầu vai của hắn, dụng tâm giải thích nói.
	Tế Linh, cũng gọi là "Tế chi linh", là một bộ tộc "Tế tự cùng cung cấp nuôi dưỡng chi linh" tên gọi tắt, nó thủ hộ thôn xóm, chấn nhiếp Đại Hoang bên trong đích hung thú.
	Trong tộc lão nhân còn nhớ rõ, vài thập niên trước cái khác Tế Linh có thể không như vậy, cái kia là một khối kỳ thạch, mỗi lần dâng lên tế phẩm đều mất đi hơn phân nửa máu huyết, bị nó hấp thu.
	Thẳng đến có một ngày đêm khuya, lão liễu thụ đã đến, cái kia khối kỳ thạch lựa chọn đi xa. Hết thảy vì vậy mà biến.
	Nghĩ đến năm đó cái kia đêm mưa, lão Tộc trưởng có chút tâm thần hoảng hốt, khi đó hắn hay vẫn là một thiếu niên, đã từng tận mắt nhìn thấy này phó rung động tính đáng sợ hình ảnh.
	Tại cái đó đêm khuya, sấm sét vang dội, mưa to bàng bạc, bão tố cuồng bạo đến mức tận cùng, Đại Sơn đều bị lôi điện bổ sập rất nhiều tòa, lũ bất ngờ như biển, hung thú như nước thủy triều chạy như điên, cảnh tượng khủng bố.
	Tựu là ở đằng kia lúc, một cây Thông Thiên đại cây liễu tại tầng mây trong xuất hiện, tắm rửa Lôi Hải, lượn lờ núi cao thô tia chớp, ngàn vạn cành liễu hóa thành một mảnh dài hẹp hừng hực thần liệm, đâm thấu khắp vòm trời, như là đang cùng cái gì đó chiến đấu.
	Cuối cùng, đại cây liễu bẻ gẫy, toàn thân cháy đen, thu nhỏ lại đến bây giờ lớn như vậy, rơi xuống phía dưới, cắm rễ tại Thạch thôn ở bên trong, cùng lúc đó tia chớp biến mất, mưa như trút nước mưa to thối lui. Màn đêm buông xuống trong thôn chỗ tế tự cùng cung cấp nuôi dưỡng cái kia khối kỳ thạch rời đi rồi.
	Mỗi một lần nhớ tới, lão Tộc trưởng đều trận trận run sợ, lão liễu thụ không phải theo mặt khác đại bộ lạc hoặc sông núi đầm lầy trong dời căn tới, mà là tự vòm trời đáp xuống, tao ngộ vô tận Lôi Đình điện biển mà tổn hại, trong thôn không có mấy người biết rõ.
	Lúc ban đầu vài thập niên, nó toàn thân cháy đen, không có một điểm sinh cơ, như là triệt để chết đi rồi, thẳng đến mười năm trước mới rút ra một đầu xanh nhạt mới cành, rồi sau đó không biến hóa nữa.
	"Xú tiểu tử, các ngươi cẩn thận một chút, khó được thu hoạch đã đến những con hung thú này, máu của bọn nó tinh còn có gân mạch cùng với bộ phận cốt cách trân quý kinh người, đừng trôi mất tinh hoa." Lão Tộc trưởng phục hồi tinh thần lại dặn dò.
	Trong tộc thanh tráng niên ngân đao soàn soạt, đang tại thiết cắt Cự Thú, thỉnh thoảng phát ra âm vang thanh âm, Hỏa Tinh văng khắp nơi, Cự Thú hài cốt cứng rắn kinh người.
	Có người sớm đã chuẩn bị xong đào chế đại bình, xác nhận cái kia giữ lại tại thú thể đặc thù bộ vị huyết tinh, đây là thật tốt huyết bổ đại dược, phi thường hiếm trân.
	Cái này chồng chất thú thi lại dùng Tỳ Hưu nhất trân, mặc dù chỉ là một cái hậu duệ, xa xa so ra kém huyết mạch tinh khiết Tỳ Hưu Vương tộc, nhưng là đồng dạng ẩn chứa có bộ phận chân huyết, giá trị kinh người.
	Khoảng cách lần trước bắt đến Tỳ Hưu loại thú dữ này đã qua hơn hai năm rồi, chúng quá mức hung tàn cùng cường đại, một móng vuốt xuống dưới có thể hư mất một cường giả tánh mạng, thật sự khó đối phó, hung lệ kinh người.
	Có thể nói, lần này thu hoạch chi phong lại để cho người líu lưỡi.
	"A..., cái hai đầu này hỏa tê tê giác người trung gian lưu chân huyết cũng cực kỳ kinh người a, không thể so với cái con kia Tỳ Hưu chênh lệch!" Một cái lão gia tử tự mình thao đao, giải khai tê giác hạ cứng rắn như kim thạch huyết nhục, chảy xuống một cỗ xích đỏ như lửa quang giống như chân huyết.
	Bỗng nhiên, cái kia huyết dịch vậy mà hóa thành một đoàn hồng mang, một chỉ dài bằng bàn tay song đầu hỏa tê hiển hiện, toàn thân đỏ thẫm, trông rất sống động, phẫn nộ gào thét.
	"Thứ tốt, cái này chân huyết dược tính rất mạnh, không thể so với cái kia Tỳ Hưu chênh lệch!" Thao đao lão gia tử cười ha ha, rất nhanh dùng đào bình đem cái kia tê huyết thu đi vào, một mực phong bế bình khẩu.
	"Tộc trưởng, cái này đầu Long Giác giống như giác cũng là đồ tốt a, chúng ta tìm được lúc nó đã hấp hối rồi, bằng không thì thực thu thập không được." Một thanh niên nói.
	Thạch Vân Phong gật đầu, nói: "Thật sự là không thấy nhiều, trên đầu nó cái này đối với Long Giác sinh trưởng có chút lâu lắm rồi, cẩn thận đục xuống, là khó được bổ cốt bảo dược."
	"Quỳ thú một chân cái này đầu gân thực cứng cỏi, dùng búa đều chém không đứt a."
	"Đều là đồ tốt. Xú tiểu tử cẩn thận một chút, đừng đem phi mãng hai cánh chỗ bảo huyết chà đạp rồi!"
	Tộc nhân vui mừng, đều tràn ngập dáng tươi cười.
	Chỉ có một đám hài tử đều co rụt lại cổ, nhanh như chớp tựa như chạy, bởi vì vì bọn họ biết rõ, những cái gọi là này huyết dược, cốt dược hơn phân nửa đều biết dùng tại trên người của bọn hắn, vừa muốn bắt đầu "Chịu tội" rồi.
	Thẳng đến sau nửa canh giờ, mãnh thú trên người sinh trưởng "Bảo dược" mới bị hái tận, Tộc trưởng cùng mấy vị lão nhân thoả mãn nhẹ gật đầu, lấy đi những đào kia bình, cầm đi xử lý.
	"Nhiều như vậy con mồi, trong chốc lát ướp gia vị một bộ phận, sau đó hun sấy, chế thành thịt khô một bộ phận." Có kinh nghiệm lão nhân mở miệng.
	Nhiều như vậy mãnh thú chồng chất cùng một chỗ cùng Tiểu Sơn tựa như, toàn bộ thôn người rất nhiều thiên đều ăn không hết, nếu như hư thật sự là một loại lãng phí, đối với đồ ăn có chút thiếu thôn người đến nói tuyệt không có thể chứa hứa.
	Tất cả gia tất cả hộ nữ nhân bắt đầu tiến lên phân thịt, đều mang theo thiệt tình dáng tươi cười, trước kia lo lắng ra ngoài nam nhân, hiện tại không chỉ có đều bình an trở lại rồi, còn thu hoạch còn như vậy phong, đây là Thượng Thiên tốt nhất ban ân.
	Tất cả hộ khói bếp lượn lờ, sau nửa canh giờ trận trận mùi thịt tản ra, tất cả gia nồi sắt trong ngao hầm cách thủy khối thịt đều nhanh muốn nát rồi, bọn nhỏ sớm đã chờ không được. Mà gác ở trên đống lửa nướng thịt thú vật cũng bắt đầu trở nên vàng óng ánh bóng loáng, tại xuống tích dầu trơn, rơi vào trong đống lửa xoẹt xoẹt rung động, những cường tráng kia đàn ông cũng cũng nhịn không được rồi, bắt đầu động thủ xé thịt, cắn miệng đầy lưu nước, khẩu vị mở rộng ra.
	"Trẻ con, đây là Tỳ Hưu thịt, ăn nhiều một ít sẽ sinh ra đại lực khí đến, là khó được trân thịt a."
	"Xú tiểu tử ăn nhiều một chút, đây chính là song đầu tê thịt, nhiều bổ một ít có thể cho da của ngươi cốt rắn chắc cùng khối sắt tựa như, đừng ăn cái kia vô dụng nhất cây thịt heo."
	Các loại mãnh thú đã trở thành thôn người buổi chiều rất phong phú nhất đồ ăn, mê người mùi thịt phiêu tán hướng trên đường, làm cho người muốn ăn như nước thủy triều, trận trận cười vui âm thanh truyền đến, toàn bộ thôn đều một mảnh vui mừng.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 03: Tế Linh
Chương 04: Tắm thuốc



	Chương 04: Tắm thuốc
	Ở thú dữ qua lại , sinh mạng thỉnh thoảng đã bị uy hiếp tàn khốc trong Đại Hoang , người trong thôn yêu cầu rất đơn giản , chỉ cần có đồ ăn , có thể ăn no liền rất thỏa mãn rồi.
	Đống lửa bập bùng , Thạch thôn bên trong phi thường náo nhiệt , cả trai lẫn gái , già trẻ lớn bé đều mang theo nụ cười , tràn đầy tiếng cười cười nói nói.
	"Trẻ con mọi người không nên chạy loạn rồi, một lúc đều đến tiến hành tắm thuốc , buổi tối ngủ ngon giấc , tương lai cam đoan so hung thú đều cường tráng." Một vị lão nhân vừa cười vừa nói.
	"Ngao. . . Không!" Một đám trẻ con được nghe tất cả đều kêu thảm lên , trốn chui trốn nhủi , tránh né hướng trong thôn các nơi.
	"Một đám dưa trẻ con , thật không biết phúc , đây chính là khó được thuốc bổ , nếu có thể kiên trì bền bỉ tắm thuốc , có thể cho các ngươi gân cốt so sánh cự thú." Những người lớn quở trách , như vồ con gà con giống như bắt đầu bắt nhà mình hài tử.
	"Đau ah , ta không muốn tắm thuốc , lần trước cùng đao cắt tựa như."
	"Cha buông tay , ta không muốn bị đun sôi rồi."
	Một đám trẻ con kịch liệt phản kháng , không biết làm sao cánh tay nhỏ rúm lại chỉ chừa bắp đùi , tất cả đều bị bắt được trở lại.
	Trong thôn một khối trên đất trống , sớm đã bày ra được rồi tám cái đỉnh đồng lớn , phía dưới lửa cháy bừng bừng hừng hực , trong đỉnh nước sôi trào , mấy vị lão nhân vào bên trong ném từng cây dược thảo , thỉnh thoảng còn có thể bỏ vào mấy cái dài hơn thước con rết , nắm đấm lớn con nhện các loại..., để nguyên bản phi thường nước trong trở nên đen sì , cùng mực nước tựa như , rất đáng sợ.
	Một đám trẻ con lúc ấy mặt liền tái rồi , hận không thể lập tức chạy thoát , không biết làm sao bị những người lớn gắt gao đè xuống.
	Sau đó , lại có tộc nhân mang tới mấy chục bình gốm , mấy vị lão nhân tiếp nhận , cẩn thận từng li từng tí mở ra , đem chính giữa một ít đỏ thẫm chất lỏng đổ vào đỉnh đồng lớn ở bên trong, kết quả nước đen thui càng sôi rồi.
	Đây là từ cái này chút ít bị săn giết hung thú trong cơ thể lấy ra một chút chân huyết , phi thường trân quý , bất kể là đại nhân hay vẫn là hài tử dùng , đều có thể tăng cường thể chất. Thêm nữa , người trong thôn trong tay nắm giữ vài tờ phương thuốc cổ truyền , phối hợp thêm một ít dược thảo các loại..., chân huyết hiệu quả sẽ càng tốt.
	Ngoại trừ chân huyết bên ngoài , mấy ông lão còn làm cho người đem phi mãng cánh cốt , quỳ thú chân cốt chờ cố sức nghiền nát , cũng ném vào sôi trào trong nước.
	Khi lửa dập tắt , nước trong đỉnh không còn sôi trào nữa , nước ấm rơi xuống về sau , kêu thảm thiết cùng "Phù phù phù phù" âm thanh truyền đến , nhóm đầu tiên trẻ con bị ném vào , một cái trong đỉnh hai, ba người.
	"Đau nhức ah , cái này nước có thể đem người phóng chín ah."
	"Cứu mạng ah , thân thể cùng bị dao lóc thịt như nhau , da thịt cũng nứt ra!"
	Bọn họ nhe răng nhếch miệng , tay bắt lấy chân đạp , từng cái từng cái ra sức xông ra ngoài , kết quả cũng đều bị xoa bóp trở về , tiếng kêu rên liên hồi.
	Cứ như vậy , mười mấy cái hài tử một đám một đám bị ném vào đi , đại đa số cũng gọi vô cùng hung , không ngừng giãy dụa , chỉ có bảy tám cái hài tử hơi chút đỡ một ít , tuy rằng đau nhức đầu đầy mồ hôi , nhưng cũng chịu đựng không lên tiếng.
	Cho tới tiểu bất điểm , cũng không thể chạy thoát , hơn nữa bị đặc thù chăm sóc , bị đơn độc ném vào một cái trong đỉnh đen , bên trong chỉ thêm một chút nước trong , mặt khác đều là hung thú chân huyết , xương vỡ các loại.
	Người trong thôn cũng không có cảm thấy không ổn , cũng không thấy được nặng bên này nhẹ bên kia , bởi vì nhà mình đứa con không chịu nổi , đang bình thường trong dược đỉnh cũng đã tan nát cõi lòng kêu khóc rồi, mà tiểu bất điểm lại có thể ăn hết được.
	Ngoài ra , đem làm tiểu bất điểm sử dụng trong đỉnh đen sền sệt chất lỏng sôi trào lúc , lão Tộc trưởng còn mở ra hai cái đặc biệt bình gốm , từng cái hướng trong đỉnh ngược lại chất lỏng.
	Một cái trong đó bình trong lao ra một đạo xích hà , ngưng tụ thành một đầu Tỳ Hưu , dài bằng bàn tay , uy vũ mà dữ tợn , như muốn xé rách người cũng chạy trốn , hung tính cực thịnh. Thạch Vân Phong lòng bàn tay hiển hiện sáng lên ký tự , Cốt văn sáng lên , một cái tát đem Tỳ Hưu đập tan , hóa thành huyết dịch , rơi vào trong đỉnh.
	Mà một cái khác bình thì lại lao ra một cái song đầu tê , đỏ rực như lửa , sáng lạn khiếp người , nó ngẩng đầu hét giận dữ , tương tự bị lão Tộc trưởng đánh tan , rơi vào trong đỉnh đen.
	Nước ấm hơi hàng lúc tiểu bất điểm bị cầm lên , bị ném vào trong đỉnh sau dùng sức giãy dụa , bởi vì hắn còn nhỏ , ngồi ở bên trong sẽ sặc nước , mới vừa rơi vào đi lúc "Ừng ực ừng ực" trực tiếp liền uống mấy ngụm lớn.
	Đối diện hài tử đều lộ ra vẻ đồng tình , đột nhiên cảm thấy chính mình rất may mắn , con kia thêm chút ít nước , chủ yếu theo đặc thù chân huyết cùng với thú cốt , gân khối chờ tạo thành nước thuốc nhất định sẽ khiến người ta da cốt càng thêm kịch liệt đau nhức , tiểu bất điểm thật đáng thương.
	Chính là một ít người lớn cũng có chút không đành lòng , bởi vì nhìn thấy tiểu tử dùng sức giãy động , nhe răng nhếch miệng , còn bất chợt uống mấy ngụm lớn chất lỏng sềnh sệch , thật sự có chút khiến người ta lo lắng.
	"Không có việc gì , lại không phải lần đầu tiên rồi, hắn trước kia cũng như thế này , có thể chịu nổi. Uống nhiều một chút nước thuốc cũng không tệ , có thể hấp thu đối với hắn có lợi ích to lớn." Lão Tộc trưởng nói ra, hắn đối với tiểu bất điểm điều trị cùng chăm sóc có khi rất khoán canh tác.
	"Hắn thể chất rất mạnh , ngoài ra Cốt văn lực lượng thần bí cũng có thể là ở vận chuyển , giúp hắn đã luyện hóa được bộ phận dược lực , tiểu bất điểm chắc có lẽ không rất thống khổ." Một ông già khác tay vuốt chòm râu nói ra.
	Tắm thuốc giằng co thời gian rất lâu , một đám trẻ con bị theo đuổi như là hồng da con khỉ , từng cái từng cái thảm đây này , lẫn nhau nhìn nhau , nước mắt ào ào đấy, thẳng đến tắm thuốc sau khi kết thúc mới dừng khóc , rốt cục giải thoát.
	Tiểu bất điểm ở hắc trong đỉnh lúc không khóc , mắt to đen lúng liếng địa chuyển động , đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ như một quả táo lớn , nhưng mà bị xách đi ra lúc lại cùng say rượu giống như , lung la lung lay.
	"Cảm giác như thế nào đây?" Một vị lão nhân hỏi.
	Tiểu tử ợ một tiếng no nê , mơ hồ nói: "Uống no."
	Nghe hắn như thế này không có tim không có phổi mà đơn thuần đáp lại , những người lớn tất cả đều bị chọc cười rồi.
	"Mệt nhọc." Tiểu bất điểm xiêu xiêu vẹo vẹo , tiểu thân hình ngã xuống Thạch Vân Phong trong ngực , nhẹ nhàng lầm bầm rồi một câu , lại hơi ê a rồi một tiếng , rơi vào đang ngủ say.
	"Mang những hài tử này đi ngủ ngon giấc , ngày mai đều sẽ mọc ra không ít khí lực đến." Tộc trưởng Thạch Vân Phong nói ra.
	Cuối cùng , mấy vị lão nhân thu thập tàn dịch , không có lãng phí , mà là đang đỉnh đồng dưới thêm hỏa , lại hướng trong đỉnh để vào một ít đặc biệt dược thảo , muốn đem hắn chịu đựng được , chế thành dược tán. Cái này không chỉ có là một loại thuốc bổ , đồng thời cũng là một loại chữa thương bảo dược , ngày thường lên núi mạch săn bắn lúc mang lên nó có thể cứu mạng.
	Sinh tồn hoàn cảnh ác liệt , hung thú khó săn , chân huyết hiếm quý , bằng không cũng không trở thành ở bọn nhỏ sau khi dùng qua tiếp tục như vậy chịu đựng thành dược tán , một chút cũng không nỡ bỏ lãng phí.
	Đương nhiên , trong thôn thanh niên trai tráng mọi người cũng không thèm để ý , chỉ cần thoa ở trên vết thương có thể cứu mạng là được.
	Một đêm này bọn nhỏ ngủ rất say , ngày thứ hai sau khi tỉnh lại rất nhiều tiểu tử đều oa oa kêu to , bởi vì trên người tróc ra khối tiếp theo khối da cũ , trên giường bẩn vô cùng.
	"Đi , đánh một thùng nước giếng đem mình rửa sạch sẽ , sau đó đem khối này cối xay cho ta giơ lên."
	"Cha , đây chính là Tam ca ngày thường rèn luyện khí lực dùng, ta như thế nào cử động được lên?"
	"Đừng nói nhảm , cho ngươi cử động liền cử động. Tối hôm qua nhiều như vậy chân huyết còn có cốt dược dùng sạch ư? Nếu như không có tiến bộ , ta đưa ngươi bờ mông đập thành tám múi!"
	Sáng sớm , Thạch thôn trong một hồi náo loạn , một đám trẻ con đều bị buộc đi chuyển tảng đá lớn , khiêng đỉnh đồng , kêu khổ liên tục.
	Hiệu quả thật sự rất rõ ràng , bọn nhỏ đều dài không ít khí lực , thể chất lộ ra lấy tăng cường , nhưng nếu như nói thoát thai hoán cốt cái kia có chút hơi quá , không quá hiện thực.
	"Răng rắc răng rắc "
	Đầu thôn , Tộc trưởng Thạch Vân Phong lòng bàn tay phù văn sáng trưng , hắn cầm trong tay một thanh màu tím chùy , đem Long Giác Tượng quý báu nhất một đoạn Long Giác đánh nát , rồi sau đó lại lấy Tỳ Hưu một đoạn trảo cốt cùng với hỏa tê một đoạn ngắn xích giác , tương tự đạp nát , cuối cùng mài trở thành bột phấn. Hắn đem những này cốt giác bột phấn hòa với bộ phận hung thú chân huyết , đồng thời bỏ vào chính đang nấu chín sữa thú ở bên trong, lập tức mùi thơm lượn lờ.
	Rồi sau đó , lão nhân lại ném vào đi một cây lại một cây kỳ dị dược thảo. Thời gian không dài , bình gốm bên trong chất lỏng liền dần dần trở thành hồ trạng vật , có thể mùi thơm càng dày đặc rồi.
	"Tiểu bất điểm ăn đồ vật."
	Trong nhà đá , tiểu tử nghe nói đến tiếng la sau lăn lông lốc thoáng cái trở mình ngồi dậy , mới vừa tỉnh ngủ mắt to còn rất mê mang , thế nhưng mà mùi thơm truyền đến về sau, hắn rất nhanh mấp máy rồi vài cái cái mũi nhỏ , lập tức liền có rồi tinh thần , lẩm bẩm nói: "Thật là thơm."
	"Đó là đương nhiên , cái này nhưng là chân chính một lò bảo dược , không muốn lãng phí một chút xíu , toàn bộ ăn hết." Thạch Vân Phong cười nói.
	Tiểu bất điểm ăn như hổ đói , thời gian không dài liền đem bình gốm bên trong cháo đã ăn xong , thế nhưng mà tiêu cực tác dụng cũng lập tức hiện ra , hắn dù sao còn quá nhỏ , mà dược kính thật sự quá mạnh mẽ. Ở cái này buổi sáng , ngày thường rất đáng yêu tiểu bất điểm hóa thân rồi một vấn đề nhi đồng , như thỏ trắng giống như đã có được một đôi Hồng Hồng mắt to , hơn nữa chạy tán loạn khắp nơi , ah nha réo lên không ngừng.
	Đáng thương con chó vàng bị hắn bắt được cái đuôi về sau, bị dùng sức kéo không ngừng , phần đuôi thiếu chút nữa ngốc đi , uông uông mà rống lên đã hơn nửa ngày , khắp thôn làm ầm ĩ , không được an bình.
	"Này , tiểu bất điểm ngươi như thế nào rút đại thẩm nhà hàng rào?"
	"Tiểu tử đây là làm sao vậy , vì cái gì chạy đến nhà ta trên nóc nhà đi , nhanh lên dừng tay , không cho phép hủy đi mái ngói!"
	. . .
	Người trong thôn ngạc nhiên , ngày thường thật biết điều tiểu bất điểm hóa thân thành tiểu hung thú , bốn phía xông loạn , có thể hành hạ sức lực.
	"Một lò dược đều bị hấp thu rồi, hiệu quả rất không tồi." Thạch Vân Phong cùng mấy ông lão đứng chung một chỗ , chính đang khe khẽ bàn luận , thoả mãn nhẹ gật đầu.
	Xa xa , không ít hài tử nhìn thấy một màn này đối với Tộc trưởng càng kính sợ rồi, đều giật nảy mình rùng mình một cái , xa xa mà tránh qua, tránh né , tụ cùng một chỗ nhỏ giọng thầm thì nói: "Tiểu bất điểm thật đáng thương!"
	Tiểu bất điểm lòng bàn tay sáng lên , cuối cùng lan tràn lên phía trên , liên đới lấy tiểu trên cánh tay cũng hiện lên Cốt văn , sáng tối chập chờn , rất là thần bí. Hơn nữa , thể chất của hắn tăng cường rồi, tốc độ cùng lực lượng tăng lên rất nhiều , đây cũng là lão Tộc trưởng tương đối hài lòng nguyên nhân chỗ.
	Thẳng đến sau hai canh giờ hắn mới an tĩnh lại , mơ hồ gãi gãi đầu , nhỏ giọng nói: "Ê a , đã gây họa."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 04: Tắm thuốc
Chương 05: Cử đỉnh



	Chương 05: Cử đỉnh
	Thời gian tổng trong lúc vô tình trôi qua, nhoáng một cái đã qua hai năm, tiểu bất điểm đã ba tuổi rưỡi rồi, đã có tên của mình —— Thạch Hạo.
	Một tuổi đã lâu hắn chỉ có thể đi theo đại hài tử phía sau cái mông chạy, hiện tại ba tuổi rưỡi rồi, thể chất cường đại kinh người, thường xuyên cùng một đám đại hài tử cũng đầu bốn phía xông loạn.
	Lúc này, Thạch thôn một khối xung quang chỗ đất trống đứng đầy người, bị vây cái chật như nêm cối, trong thôn nam nữ già trẻ đang tại quan sát các thiếu niên diễn võ.
	Một đám hài tử cơ bắp rắn chắc, ở trần, mồ hôi văng khắp nơi, đang tại từng đôi so đấu, có ít người có thể đem hơn trăm cân nặng đồng chùy huy động lên đến, vù vù xé gió.
	Bọn hắn theo sáu bảy tuổi đến mười hai mười ba tuổi không đều, từng cái đều cùng trong núi rừng tiểu hung thú tựa như, lực lớn vô cùng, thân thể cường tráng cùng rắn chắc kinh người.
	"Mau nhìn, đó là nhà của ta em bé, mới sáu tuổi mà thôi, có thể đem hơn 100 cân đá xanh trở thành tấm chắn sử dụng, có mấy người so đúng không? Tương lai nhất định là Đại Hoang trong một đầu khó lường hảo hán!"
	"Nhà của ta em bé mới lợi hại, các ngươi xem, cái kia trương người trưởng thành mới có thể kéo mở đích tê gân đại cung đều bị hắn kéo căng rồi, về sau nhất định có thể một mũi tên bắn chết cường đại hung hống, đánh gục trưởng thành Tỳ Hưu."
	Thôn người tuy nhiên rất chất phác, nhưng tiến đến cùng một chỗ sau thực sự ưa thích tán dương con của mình lợi hại, lẫn nhau so sánh về sau, một ít tráng hán đem quạt hương bồ bàn tay lớn nắm thành nắm đấm, không ngừng huy động, mặt mày hớn hở.
	Trong thôn các nữ nhân cũng đều cười không ngậm miệng được, bọn này hài tử thật sự rất xuất sắc, từng cái đều long tinh hổ mãnh, có dùng không hết khí lực, tương lai Thạch thôn nhất định sẽ bởi vì bọn hắn mà trở nên cường đại.
	"Bò....ò.... . ."
	Một tiếng mãng ngưu rống, chấn động thôn.
	"Mau nhìn, hai mãnh liệt mới tám tuổi rưỡi a, rõ ràng đem một đầu mãng ngưu cho sinh sinh lật tung rồi, khó lường a!"
	Trong tràng một đầu màu xanh đen đại mãng ngưu, toàn thân đen bóng cùng tơ lụa tử tựa như, phát ra như sấm rền tiếng hô, có thể vừa mới nổi giận, đã bị một cái không coi là nhiều cao hài tử đơn giản chỉ cần cho quật ngã rồi, cái này đã dẫn phát một phen sợ hãi thán phục.
	"Cuối cùng không có uổng phí tâm huyết, mấy vị tộc lão thường cách một đoạn thời gian tựu cho bọn hắn dùng hung thú chân huyết, bổ cốt bảo dược chờ ngao luyện thân thể, nổi lên đại tác dụng."
	"Bọn nhỏ đều rất cường, tương lai nói không chừng thật có thể đi ra ngoài mấy người hùng, giết sơn mạch ở chỗ sâu trong những cường đại kia Hồng Hoang giống chạy trối chết."
	"Đông" một tiếng vang lớn, xa xa một cái rất gầy còm hài tử đem một cái đá mài bàn ném, bay ra ngoài chừng hơn mười thước xa.
	"Ai ôi!!! Hắc, da hầu tám chín tuổi a, nhìn xem khô cằn, rõ ràng lớn như vậy khí lực, thật sự là người không thể xem bề ngoài a."
	"Đúng thế, cũng không nhìn là ai loại, ta cho hắn đặt tên gọi Thạch Trung Hầu, về sau là muốn đi ra Đại Sơn, đến phụ có nổi danh mà phồn thịnh đại bộ phận tộc đi Phong Hầu làm Vương."
	Trưởng thành bọn nam tử giúp nhau nói khoác, đều cảm thấy con của mình khó lường.
	"Ầm ầm!"
	Mặt đất kịch chấn, bụi mù giơ lên, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn, mọi người kinh ngạc, có người muốn cử đỉnh!
	Giữa đất trống ương chỗ có một cái Thanh Đồng đỉnh, chừng bên trên nặng ngàn cân, thượng diện có chim bay cá nhảy đồ án, phong cách cổ dạt dào. Đỉnh vách tường rất dầy, có một loại trầm trọng đại khí cảm giác, đỉnh chân bởi vì thường bị người cử giật, rất bóng loáng, mài như là mặt kính giống như, bên trên in dấu Chu Tước hình đồ.
	"Tiểu Thạch Giao không được a, vừa rồi thiếu chút nữa tránh eo, chỉ đem đỉnh nhấc lên cách mặt đất mà thôi, ngươi tuổi còn quá nhỏ, trong bốn năm đều cử không đứng dậy đây này." Có đại nhân trêu ghẹo nói.
	Nặng ngàn cân đồng đỉnh không thể tùy tiện xằng bậy, bằng không thì sẽ làm bị thương đến bản thân, hài tử không có khả năng giơ lên, bình thường không cho phép tiếp cận, dù sao quá trầm trọng.
	"Ta đến thử xem!"
	Một cái rất cường tráng hài tử tiến lên, có thể có mười hai mười ba tuổi bộ dạng, hai cánh tay dùng sức bắt lấy một chỉ đỉnh tai cùng một chỉ đỉnh chân, mãnh liệt phát lực, đại đỉnh bị rung chuyển, đã đi ra mặt đất, có thể ngay sau đó lại oanh một tiếng rơi xuống trở về, kích thích một mảnh Thổ bụi.
	Hiển nhiên đã thất bại, còn hảo hài tử cũng không có bị làm bị thương.
	"Ta cũng tới!"
	Lại một đứa bé tiến lên, hắn vừa rồi từng đem một đầu mãng ngưu sinh sinh quật ngã, tên là Thạch Mãnh, trong nhà xếp hạng thứ hai, nhũ danh hai mãnh liệt, xác thực lớn lên rất tráng kiện cùng rắn chắc, ngày nay chỉ có tám tuổi rưỡi.
	"Ông" một tiếng, đồng đỉnh thoát ly mặt đất, bị hắn dần dần cử hướng giữa không trung, cái này lại để cho tất cả mọi người đều thất kinh. Cái này nhưng vẫn là một đứa bé a, vậy mà làm được một bước này, thật là kinh người.
	"Oanh!"
	Đáng tiếc, hắn không có có thể cử quá mức đỉnh, hai tay đã phát run, một tiếng ầm vang ném đi đi ra ngoài, trên mặt đất ném ra một cái hố, Thổ cát vẩy ra.
	Có người dẫn đầu về sau, những hài tử khác cũng đều kích động, cứ như vậy bọn nhỏ nguyên một đám tiến lên, đều đi lay đỉnh. Thế nhưng mà, một mực đều không có người thành công.
	Thẳng đến một cái mày rậm mắt to, rất cao lớn hài tử tiến lên, hắn gọi thạch Đại Tráng, sâu hít sâu một hơi, dùng sức bắt lấy một chỉ đỉnh tai cùng một đầu đỉnh chân, mạnh mà giơ lên, rất nhanh đã qua đỉnh đầu.
	Cánh tay của hắn tuy nhiên tại rất nhỏ rung động, hai chân cũng có chút phát sáng ngời, nhưng cuối cùng là thành công rồi, lệnh những người lớn sợ hãi thán phục không thôi, bởi vì đây chỉ là một chín tuổi hài tử mà thôi, được xưng tụng trời sinh thần lực!
	"Đại Tráng vậy mới tốt chứ, tương lai tất nhiên khó lường!"
	"Đây mới là một cái chín tuổi em bé a, ta cảm thấy được phương viên vài nghìn dặm nội, bạn cùng lứa tuổi trong không có mấy người so ra mà vượt, tương lai tất nhiên là cái này phiến trong khu vực cường đại nhất người một trong!"
	Những người lớn tự nhiên sẽ không keo kiệt sắc tán dương, dĩ nhiên đối với hai mãnh liệt cũng cổ vũ cùng khích lệ không thôi, bởi vì hắn cũng thiếu chút thành công, khí lực đại kinh người.
	Mấy vị tộc lão đều mỉm cười, những năm này chỗ tốn hao tâm huyết không có uổng phí, thường xuyên dùng hung thú chân huyết vi những hài tử này rèn thể, hiện tại hiệu quả thể hiện đi ra, tương lai Thạch thôn tất nhiên sẽ xuất hiện một ít Mãnh Nhân.
	"Tiểu bất điểm ngươi thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, có phải hay không cũng muốn thử xem à?" Một cái đại nhân trêu đùa.
	Trong đám người, có một cái tiểu gia hỏa tại hiếu kỳ nhìn quanh, đúng là tiểu bất điểm, ngày nay đã có tên gọi Thạch Hạo, người khác rất nhỏ, chỉ có thể điểm lấy chân về phía trước lách vào mới có thể chứng kiến đại bọn nhỏ cử đỉnh.
	"Đúng rồi, đều nói tiểu Hạo Hạo thần lực kinh người, tuy nhiên tuổi ít đi một chút, nhưng là đến thử xem a. Trước đừng cử đỉnh, tới bắt khoá đá a."
	Có người gật đầu nói: "Nghe ta gia em bé nói, tiểu Hạo Hạo không so với bọn hắn khí lực nhỏ, ta một mực không tin, vừa vặn thừa dịp hiện tại, tiểu bất điểm đến thử xem xem."
	Thạch Hạo hiện tại ba tuổi rưỡi, đen nhánh sợi tóc rủ xuống đến đầu vai, mắt to vừa đen lại sáng, phi thường hữu thần, lớn lên trắng tinh, xinh đẹp đáng yêu.
	Tiểu bất điểm nhìn về phía mấy vị tộc lão, mấy người đều lộ ra dáng tươi cười, Thạch Vân Phong nói: "Đi thôi, ta cũng muốn nhìn ngươi một chút hiện tại đến ngọn nguồn có bao nhiêu lực khí."
	"Nha hắc!" Thạch Hạo người rất nhỏ, dùng sức lúc phát ra thanh âm tự nhiên rất non nớt, tuy nhiên lại rất nhẹ nhàng địa đem một cái tảng đá lớn máy cán bế lên.
	"Thực không đơn giản!" Mọi người đều gật đầu.
	Rồi sau đó, hắn lại nắm lên một cái đá mài bàn, mạnh mà ném, vèo một tiếng, như vậy trầm trọng thạch khí giống như là một khối tầm thường Thạch Đầu bị ném ra ngoài giống như, thoáng cái bay đến sáu bảy mươi mét có hơn.
	"Oanh" một tiếng, đá mài bàn nện trên mặt đất, xuất hiện một cái hố to, cát đá văng khắp nơi, bụi đất vọt lên, mặt đất đều đang kịch liệt run run.
	Mọi người một hồi ngẩn người, nói không ra lời.
	Kế tiếp, tiểu bất điểm đột nhiên chạy hướng đầu kia màu xanh đen đại mãng ngưu, nhanh chóng phát lực, bắt lấy nó một căn cơ giác, trực tiếp đem hắn té ngã trên đất.
	Tuy nhiên phát lực lúc rất có kỹ xảo, nhưng là cũng đủ để nói rõ khí lực của hắn sao mà kinh người, hiện trường một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm, thôn người cảm giác như là chứng kiến một đầu tiểu hung thú tại phát uy, trùng kích người thị giác.
	Phải biết rằng hiện tại Tiểu Thạch Hạo còn rất tuổi nhỏ, trong đám người lùn nhất, thấy thế nào đều giống như một cái bạch búp bê, khó có thể cùng thân có man lực liên lạc với cùng một chỗ.
	Tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, Thạch Hạo đi về hướng đại đỉnh, bởi vì thụ thân cao có hạn, hắn không có khả năng đi bắt đỉnh tai, trực tiếp ngồi xổm người xuống nâng đỉnh ngọn nguồn, rồi sau đó mạnh mà vừa dùng lực, một tiếng ầm vang, Thanh Đồng đại đỉnh cách đi lên, bị hắn cử đã qua đỉnh đầu.
	Tất cả mọi người sợ ngây người, quả thực không thể tin được chỗ đã thấy đây hết thảy, một cái ba tuổi rưỡi hài tử mà thôi, vậy mà có thể nâng nặng ngàn cân đỉnh, quá mức kinh người.
	Đây là cái gì? Quả thực giống như là một chỉ Kim Sí Đại Bằng hài tử, lại phảng phất một đầu tinh khiết huyết Tỳ Hưu Vương con nối dõi, Tiểu Thạch Hạo có thể so với chính thức Thái Cổ hung thú thú con!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 05: Cử đỉnh
Chương 6: Chuẩn bị




	Người trong thôn đều hoá đá, có chút ngơ ngác sững sờ, tuy rằng sớm có nghe thấy, biết tiểu bất điểm thể chất vượt xa bạn cùng lứa tuổi, nhưng vẫn không có nghĩ đến thân thể của hắn như thế biến thái.
	"Sẽ không phải vận dụng cốt văn sức mạnh thần bí chứ?" Có người phát sinh nghi vấn.
	"Không có, ta xem rõ ràng, đây là thuần sức mạnh của thân thể." Đội ngũ săn bắn trung đầu lĩnh Thạch Lâm Hổ nói.
	Tiểu bất điểm Thạch Hạo đem đỉnh đồng ném xuống đất, tạp lên một mảnh bụi mù, hắn thì lại nhanh chóng rút lui mà đi, cũng không hề bị vung lên bụi bặm bao phủ. Này tiếng vang ầm ầm lại một lần nữa để thôn trái tim của người ta một trận co rút nhanh, này thật đúng là một cái yêu nghiệt a.
	Kết quả này làm người khó có thể tin, ba tuổi trẻ nhỏ giơ lên nặng ngàn cân đỉnh, đừng nói là ở dãy núi này phụ cận, chính là ở càng xa xôi đại địa phần cuối cũng khó tìm.
	Người trong thôn đều chấn động, chính là tộc trưởng Thạch Vân Phong cũng là cả kinh, hắn cho rằng Thạch Hạo xuất hiện ở cái này độ tuổi còn nâng không nổi chiếc kia đại đỉnh, không hề nghĩ rằng càng sớm làm được.
	"Đây là sự thực sao, Thạch Hạo tên tiểu tử này tại sao có thể có lớn như vậy khí lực, ta nhưng cho tới bây giờ không từng nghe nói như vậy hài tử a."
	"Xác thực có điểm khó mà tin nổi, nếu như không phải là loài người thân thể, ta còn tưởng rằng một con Thái cổ dị chủng thật hống nhãi con chạy tới đây!"
	Người trong thôn phục hồi tinh thần lại, dồn dập nghị luận, tiểu gia hỏa biểu hiện như một đạo sấm sét ngang trời , khiến cho người từng trận hãi hùng khiếp vía, bị sâu sắc chấn động.
	"Tộc trưởng ngươi đi qua một ít phồn thịnh địa vực, gặp qua như vậy hài tử sao?"
	"Vâng ạ, Vân Phong ngươi thăm viếng quá rất mạnh mẽ bao nhiêu bộ tộc, từng nghe nói như vậy yêu nghiệt sao?" Chính là một ít lão nhân cũng ngồi không yên, không nhịn được hỏi dò, đối tiểu bất điểm biểu hiện cảm thấy khiếp sợ.
	Thạch Vân Phong nói: "Ta từng ở một cái mấy triệu nhân khẩu bộ tộc lớn từng thấy mấy cái đặc thù hài tử, thiên túng chi tư , khiến cho người trố mắt ngoác mồm, ấu linh thì cũng đã rất cường đại, nhưng ta cảm thấy so với tiểu bất điểm còn hơi kém chút."
	Người trong thôn nghe vậy ngẩn ngơ, sau đó đều đại nở nụ cười, đây là trời cao đối thạch thôn trọng thưởng! Một cái sánh vai Thái cổ hung thú con non hài tử, nếu là trưởng thành còn đến mức nào? ! Thạch thôn sẽ nhân hắn mà phồn thịnh.
	Một vị lão nhân phân tích nói: "Những kia bộ tộc lớn hà sự cường thịnh, cao thủ như rừng, nhất định có thể săn giết được khủng bố vô biên hung thú, lấy hiếm thấy Thái cổ dị chủng chân huyết vì là cái kia mấy cái thiên tư siêu phàm hài tử rèn luyện, gột rửa thân thể, nếu không bọn họ cùng tiểu bất điểm chênh lệch có thể sẽ càng to lớn hơn trên một ít."
	"Chư vực vô cương, rộng lớn vô ngần, những thứ ở trong truyền thuyết siêu cấp lớn tộc cùng với một ít vương hầu lãnh địa bên trong có lẽ sẽ có lợi hại hơn hài tử, dù sao thế giới quá to lớn, chúng ta hiểu biết đến chỉ là một góc nhỏ." Thạch Vân Phong nói.
	Lần này diễn võ lệnh người trong thôn mừng rỡ, bọn nhỏ đều rất mạnh, tiềm lực to lớn . Còn Thạch Hạo nhưng là một cái ngoài người ta dự liệu kinh hỉ, biểu hiện có có tính chấn động.
	Khi đoàn người tán đi thì, mấy vị tộc lão cùng Thạch Lâm Hổ các loại (chờ) một ít nhân vật trọng yếu cũng không hề rời đi, vẫn còn đang chăm chú thảo luận, chưa từng kết thúc đề tài mới vừa rồi.
	"Tương lai Thạch Hạo nếu là lớn rồi, ở một chọi một tình huống dưới, chẳng lẽ còn thật có thể tay không giết chết thật hống, đánh gục thuần huyết thành niên Toan Nghê hay sao? Loại kia trong truyền thuyết Thái cổ hung thú chỉ cần đi ra một đầu, liền có thể dễ dàng tiêu diệt một cái siêu cấp lớn tộc a!"
	Một vị tộc lão tưới tắt hắn trong lòng hừng hực, nói: "Khi còn bé có tiềm lực, không có nghĩa là thật sự có thể trở thành kinh thế cường giả, phải biết, không ít thiên tài đều ở thời niên thiếu héo tàn."
	Mọi người lặng lẽ, sau đó gật đầu.
	Thạch Vân Phong nhíu mày, nói: "Nói đến, Thạch Hạo sinh ở chúng ta thôn xóm, có chút vốn sinh ra đã kém cỏi, cất bước điểm thấp hơn, chúng ta không cách nào như những kia bộ tộc lớn giống như vì hắn cung cấp Thái cổ dị chủng chân huyết, cùng với trong truyền thuyết sơn bảo, thánh dược các loại."
	Thạch Lâm Hổ nói: "Hiện tại tuổi nhỏ cũng còn tốt, nếu là cứ thế mãi, đến thời điểm nhưng là thật không sánh được những kia trong đại tộc hài tử."
	Thạch Vân Phong suy nghĩ một chút, nói: "Cư ta hiểu rõ, ở đại địa phần cuối những kia cường tộc bên trong, bình thường có thiên tư hài tử đến năm tuổi thì, sẽ tiến hành nhân sinh lần thứ nhất trọng yếu gột rửa, phong với lư đồng bên trong, lấy rất nhiều thánh dược, Thái cổ chân huyết các loại (chờ) rèn luyện thân thể, lấy tăng cường tiềm lực."
	Những người khác đều một tiếng than nhẹ, nơi này dù sao chỉ là một cái làng mà thôi, có thể nào cùng những kia bộ tộc lớn so với? Căn bản tìm không đến thánh dược cùng với trong truyền thuyết Thái cổ dị chủng chân huyết.
	"Làm hết sức mà thôi, tranh thủ giết chút cự thú, tinh luyện ra một ít bảo huyết, chậm rãi tích góp, vì là tiểu bất điểm năm tuổi gột rửa làm chuẩn bị." Một vị tộc lão than nhẹ.
	Thạch Lâm Hổ cau mày, nhắc tới một vấn đề khác, nói: "Muốn cùng cùng những thứ ở trong truyền thuyết lợi hại hài tử sánh vai, ngoại trừ thân thể đặt xuống kiên cố nội tình ngoại, tu hành truyền thừa cũng là một cái vấn đề trọng yếu a."
	Tộc trưởng Thạch Vân Phong gật gật đầu, nói: "Cái này ta đến nghĩ biện pháp."
	Mọi người nhất thời ngẩn ra. Bọn họ cũng đều biết, tộc trưởng năm đó cùng một ít tộc nhân đi xa, từng đã tiến vào không ít thế tộc môn đình, cuối cùng lấy huyết cùng sinh mệnh để đánh đổi mang về một ít cốt thư, lẽ nào có thể sánh ngang nhau những kia siêu cấp lớn tộc truyền thừa sao?
	Mười mấy cái đồng sinh cộng tử huynh đệ, chỉ có hai người đầy người là huyết trở về, cuối cùng cũng chỉ có tộc trưởng một người sống sót, nhưng lại cũng lưu lại một thân ám tật. Năm xưa sự, hắn chưa bao giờ nói tỉ mỉ quá, mà người trong thôn cũng không hề hỏi kĩ.
	Năm đó đến cùng xảy ra cái gì? Hiển nhiên có khác một đoạn ẩn tình.
	Ở những ngày sau đó, tộc trưởng Thạch Vân Phong mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, thường thường rèn luyện một ít dược thảo, trong viện lô đỉnh xưa nay sẽ không có tắt quá, mùi thuốc nức mũi.
	"Tộc trưởng gia gia ngươi không muốn quá mệt nhọc, chú ý nghỉ ngơi." Hòn đá nhỏ hạo lông mi rất dài, so với bé gái xinh đẹp hơn, rất hiểu chuyện khuyên lão nhân nghỉ ngơi.
	"Không ngại sự." Thạch Vân Phong cười lắc đầu.
	Mấy vị tộc lão cùng Thạch Lâm Hổ các loại (chờ) người biết cũng không hề đối Thạch Hạo nói thêm cái gì, hắn cũng không biết Thạch Vân Phong là đang vì hắn năm tuổi thì "Gột rửa" làm chuẩn bị.
	Ánh tà dương dưới, đội ngũ săn bắn trở về, mỗi người bả vai đều khiêng một con dã thú, tuy rằng có người bị thương, nhưng bọn họ nhưng đều vừa nói vừa cười.
	Tộc trưởng thạch viện tọa lạc ở đầu thôn, Thạch Hạo lúc này đang đứng ở cửa viện trước, nhìn thấy trở về mọi người.
	"A thúc các ngươi đã về rồi." Hắn ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, trắng trẻo non nớt, ánh mắt trong suốt mà đen bóng, rất có lễ phép hướng về một đám người đánh chiêu.
	"Đến, đây là ngươi thích ăn nhất quả mọng, a thúc đặc dị vì ngươi hái." Thạch Lâm Hổ đưa tới một cái da thú bao vây, sau khi mở ra bên trong đỏ hồng hồng một mảnh, mùi thơm ngát nức mũi, từng viên từng viên êm dịu trái cây dường như từng viên một óng ánh mã não đỏ giống như.
	"Cảm tạ a thúc." Thạch Hạo chớp mắt to, hài lòng tiếp tới.
	Chạng vạng, người trong thôn lấy thú thi ở liễu mộc trước tế tự, nghi thức xong tất, mấy con có linh tính con mồi bị dời vào tộc trưởng trong viện.
	Sau đó không lâu, thạch trong viện mùi máu tanh tản ra, mấy con mãnh thú nằm ở nơi nào, cả người chảy máu, hơn nữa thú thể dần khô quắt, lập loè một cái lại một cái phù văn, thần bí mà quỷ dị.
	Đó là cốt văn, lúc này chính với huyết dịch đan dệt, như từng đạo từng đạo nhỏ bé chớp giật xẹt qua. Thạch Vân Phong ở thi pháp, hắn ở lấy sức mạnh thần bí tinh luyện cùng ngao thủ thú huyết trung tinh hoa, hái "Huyết dược" . Trải qua không ngừng rèn luyện, thú huyết càng ngày càng ít, mỗi một đầu mãnh thú cuối cùng đều chỉ là lăn xuống dưới một giọt mà thôi, rơi vào ngọc bình trung, huyết châu óng ánh mà long lanh, như là kim cương máu giống như xán lạn.
	"Dựa theo cốt thư ghi lại, năm tuổi gột rửa thì nếu như thánh dược, chân huyết các loại (chờ) có đủ nhiều cùng thần dị, căn cơ được đặt nền móng đem ảnh hưởng sâu xa, liên quan đến đến tương lai thành tựu." Tộc trưởng Thạch Vân Phong khẽ nói.
	Hắn không muốn lãng phí đi Thạch Hạo thiên tư, không hy vọng hắn lạc hậu với siêu cấp lớn tộc thiên tài, vẫn ở suy nghĩ làm sao vì hắn tích góp "Gột rửa" thì cần thiết trân vật.
	"Thà thiếu không ẩu, chỉ có phẩm chất cao chân huyết mới đúng tiểu bất điểm có tác dụng. Đáng tiếc dị chủng quá ít ỏi, hơn nữa quá cường đại, khó có thể đối phó." Hắn nhẹ giọng tự nói.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 6: Chuẩn bị
Chương 07: Ngô Mộc sào



	Chương 07: Ngô Mộc sào
	Nguyên Thủy núi rừng rậm rạp, trong rừng âm khí rất nặng, độc trùng qua lại, thú rống nặng nề như sấm, có hung bưu, xà hủy chờ lưu lại trận trận mùi tanh xông vào mũi, làm cho người da cốt phát lạnh.
	"Ngao rống. . ."
	Sơn mạch ở chỗ sâu trong truyền đến sấm sét giống như tiếng hô, lệnh núi đá lăn xuống, hồi âm long long, cây rừng kịch liệt lắc lư, loạn diệp cuồng phi, xa xa có cỡ lớn hung thú qua lại.
	Một đám hài tử sắc mặt trắng bệch, bọn hắn ly khai Thạch thôn đã có đoạn khoảng cách, là gạt những người lớn đi ra, tiến nhập rừng già ở bên trong, khá tốt chưa từng tiến vào hung thú chính thức tê cư địa phương.
	"Đại Tráng ca, núi rừng quá nguy hiểm, chúng ta tuổi còn nhỏ, không thể lại đi tới." Một đứa bé rung giọng nói.
	Bọn hắn trông coi Nguyên Thủy núi rừng lớn lên, tự nhiên biết rõ trong đó nguy hiểm, có các loại hung vật, liền bọn hắn bậc cha chú tiến vào núi rừng đều cần cẩn thận, nếu không hội chết.
	Bọn này hài tử tuổi cũng không lớn, cùng sở hữu mười mấy người, cầm đầu đúng là đã từng giơ lên qua ngàn cân đồng đỉnh thạch Đại Tráng, mày rậm mắt to, tay chân vừa thô vừa to, người cũng như tên, thân cao đều nhanh đuổi theo người trưởng thành rồi, hắn nhìn về phía tên còn lại, nói: "Bì Hầu, có còn xa lắm không?"
	Bì Hầu tên là Thạch Trung Hầu, lớn lên khô cằn, nhưng khí lực thật lớn, cũng rất cơ linh, nói: "Ta nghe Lâm Hổ thúc bọn hắn nói, cái kia vách núi rời thôn tử không phải rất xa, tựu là cái phương hướng này, có lẽ nhanh đến rồi."
	"Thạch Hạo ngươi có ý kiến gì?" Thạch Đại Tráng hỏi.
	Đi qua, Thạch Hạo chỉ là một đám đại hài tử đằng sau theo đuôi, từ khi hắn giơ lên đồng đỉnh về sau, mà ngay cả những người lớn đều đã xem hắn vi tiểu quái vật, tựu chớ đừng nói chi là bọn nhỏ rồi, thoáng cái đã trở thành trong bọn họ "Nòng cốt phần tử" một trong.
	"Lại đi xuống đi gặp rất nguy hiểm." Tiểu Thạch Hạo thanh âm thanh thúy, hắc bạch phân minh mắt to đen lúng liếng, chi tiết nói ra.
	"Thế nhưng mà cách này ở bên trong thật sự không xa." Thạch Đại Tráng nói.
	Nhiều hơn phân nửa hài tử ý động, muốn tiếp tục đi tới đích.
	"Nếu như các ngươi muốn đi, ta cũng đi theo." Tiểu Thạch Hạo trẻ con âm thanh ngây thơ nói.
	Cứ như vậy một đám hài tử lại lên đường, rồi lại đi ra hơn một dặm xa, đại thụ thưa dần, thảm thực vật càng ngày càng ít, cự thạch dần dần nhiều hơn, còn có trận trận khí thế hung ác tràn ngập.
	Núi đá đá lởm chởm, đây là một mảnh rất lớn Thạch Lâm, yên tĩnh im ắng, trên mặt đất rơi lả tả lấy một ít Cự Thú di cốt, tuyết trắng mà kinh người.
	Bì Hầu chung quanh, nhỏ giọng nói: "Chính là trong chỗ này, ta nghe Lâm Hổ thúc bọn hắn nói, sào huyệt của nó trúc tại Thạch Lâm ở chỗ sâu trong trên vách đá dựng đứng."
	Thạch Đại Tráng cũng hạ giọng, nhắc nhở sở hữu hài tử, nói: "Những thú cốt này có thể là nó ăn mãnh thú lúc lưu lại, mặc dù nói khoảng thời gian này nó có lẽ không tại sào nội, nhưng chúng ta hay vẫn là phải cẩn thận một chút, ngàn vạn đừng bị phát hiện, bằng không thì có thể sẽ mất mạng!"
	Mười mấy người hài tử đều là tại Đại Hoang trong lớn lên, tính cảnh giác phi thường cao, cùng Tiểu Sơn thú tựa như, nhanh chóng và nhanh nhẹn trốn vào Thạch Lâm khe hở gian, yểm hộ bản thân. Hơi chút quan sát một lát, lại đón phong hít hà mùi, rồi sau đó lẫn nhau nhẹ gật đầu, bọn hắn như là Viên Hầu giống như, kiện tráng phóng tới Thạch Lâm chỗ sâu nhất.
	Dọc theo con đường này bọn hắn gặp được rất nhiều hài cốt, tuyết trắng mà cực lớn, có dài năm sáu mét cầm cốt, càng có cối xay đại thú đầu lâu, đều là trong núi rừng mãnh thú cùng hung cầm bị sinh sinh xé thực sau bố trí, nơi đây không khí trầm lặng.
	"Nó quả nhiên phải ở chỗ này tê cư xuống dưới, thời gian dài, nếu là sinh sôi nảy nở ra một ít hậu đại, chúng ta Thạch thôn người ra vào sơn mạch lúc đem sẽ phải chịu uy hiếp trí mạng!"
	"Lâm Hổ thúc bọn hắn thương lượng mấy ngày, đã sớm quan sát tốt rồi nó tập tính."
	Những hài tử này một bên nói nhỏ một bên bay nhanh, tốc độ cực nhanh, như hơn mười đạo tiểu như gió lốc vọt vào Thạch Lâm ở chỗ sâu trong.
	Một tòa dốc đá vắt ngang phía trước, tại đây càng thêm yên tĩnh rồi, không có một ngọn cỏ, tại vách đá trên nhất mới có một cái cự đại sào, dùng một cây hắc ngô mộc xây, cho người cảm giác rất áp lực.
	Bọn nhỏ cách rất xa, trốn ở núi đá hở ra cẩn thận quan sát, màu đen sào đường kính chừng dài mười mét, rất cực lớn, không cần nghĩ cũng biết là dị chủng hung cầm sào huyệt.
	"Quả thật ở chỗ này!"
	"Cái này đầu Thanh Lân ưng lúc này bồi hồi thật lâu rồi, hiện tại trúc ra cự sào, chẳng lẽ đúng như Lâm Hổ thúc theo như lời đã đẻ trứng rồi hả?"
	Một đám hài tử đều hai mắt tỏa ánh sáng, đây là bọn hắn tới đây nhất mục đích chủ yếu!
	Đây là một loại rất hung hãn cùng cường đại dị cầm, trong cơ thể có truyền thừa tự Thái Cổ ma cầm huyết dịch, rất khó đối phó, mãnh thú cùng hung vật bị nó nhìn chằm chằm vào đều phải chết, tránh khỏi mạng sống.
	"Theo Lâm Hổ thúc bọn hắn quan sát, cái con kia giống đực Thanh Lân ưng mấy ngày qua đều chưa từng hiện thân, khả năng tại sơn mạch ở chỗ sâu trong phát sinh vấn đề chết hết, mỗi ngày buổi trưa cái con kia con mái điểu đều chính mình đi ra ngoài bắt giết đồ ăn, muốn tiếp cận, cơ hội ngay tại trước mắt." Bì Hầu nói ra.
	Một đám hài tử nắm chặc nắm đấm, hiển nhiên rất khẩn trương, đồng thời trong mắt cũng có một loại chờ mong cùng hưng phấn, tại trong núi rừng lớn lên hài tử mỗi người đều rất gan lớn, bằng không thì cũng sẽ không biết tự chủ trương địa chạy đến loại này địa phương nguy hiểm đến.
	"Mọi người giấu vào khe đá ở bên trong, ta quăng tảng đá thử xem xem!" Một cái làn da ngăm đen hài tử mở miệng, hắn tên là Thạch Mãnh, thôn mọi người gọi hắn hai mãnh liệt. Tại Thạch thôn diễn võ lúc, hắn từng trực tiếp quật ngã một đầu đại mãng ngưu, càng là thiếu chút nữa giơ lên nặng ngàn cân Thanh Đồng đỉnh, tại đây bầy hài tử trong gần với Thạch Hạo cùng thạch Đại Tráng.
	"Hô" một tiếng, một khối tảng đá lớn bay lên, phóng tới xa xa, cuối cùng một tiếng trống vang lên đã rơi vào dốc đá trước loạn thạch chồng chất lên, phát ra một tiếng vang thật lớn.
	Tất cả mọi người sợ hãi kêu lên một cái, khá tốt trên vách núi không có gì động tĩnh.
	"Hai mãnh liệt đừng như vậy lỗ mãng, chú ý cẩn thận một điểm."
	"Ta thử xem nó có ở đấy không sào ở bên trong, hiện tại xem ra không có việc gì, chúng ta tranh thủ thời gian lên!" Hai mãnh liệt nói ra, muốn tiến lên.
	"Nhị Mãnh ca trước chờ một chút." Tiểu Thạch Hạo mở miệng, nắm lên một khối không nhỏ Thạch Đầu, dùng sức ném, hòn đá vèo một tiếng bay lên dốc đá, rơi vào ngô sào phụ cận, phát ra một tiếng vang lớn.
	Sau một lúc lâu, trên vách núi rất yên tĩnh, Thanh Lân ưng cũng không có xuất hiện.
	"Đi!"
	Một đám hài tử như đàn thú giống như, ngao kêu gào lấy, nhanh chóng phóng tới dốc đá. Đã đến phụ cận sau bọn hắn phân công tự động, một nhóm người đứng tại trên đá lớn, nhìn chăm chú bầu trời, gác liễu vọng, để ngừa cái con kia hung cầm đột nhiên xuất hiện, khác có mấy người tắc thì chuẩn bị trèo lên dốc đá.
	"Đại Tráng ca các ngươi đều chờ đợi, ta lên trước đi xem một cái." Thạch Hạo nói ra.
	"Ngươi một cái còn không có đoạn em bé, tại bên cạnh nhìn xem là được rồi, chúng ta bên trên." Thạch Đại Tráng đạo, một đám hài tử đều nở nụ cười, tiểu bất điểm đến bây giờ còn đang ăn thú sữa, thường bị bọn hắn giễu cợt.
	"Ta đã sớm ăn thịt rồi, chỉ là ngẫu nhiên cầm nó đương nước uống!" Tiểu bất điểm thở phì phì, nhíu lại cái mũi, trừng mắt hắc như bảo thạch mắt to tiến hành giải thích.
	Đương nhiên, tiểu gia hỏa rất thông minh, biết rõ đại bọn nhỏ lúc này cũng không phải thật sự đang chê cười hắn, mà là đang chiếu cố cùng bảo hộ hắn, không muốn hắn cái thứ nhất đi lên mà mạo hiểm.
	"Ta so các ngươi tốc độ đều nhanh, gặp nguy hiểm cũng chạy nhanh." Tiểu bất điểm không chờ bọn họ mở miệng, như là một chỉ tiểu hầu tử giống như, vèo một tiếng, nhanh chóng leo lên hướng dốc đá, thoăn thoắt mà linh mẫn.
	"Đừng làm cho hắn phạm hiểm, chúng ta cũng lên!" Thạch Đại Tráng cùng hai mãnh liệt còn có Bì Hầu tất cả đều theo sát tại về sau, đồng dạng như là Viên Hầu giống như đuổi theo.
	Trên vách đá dựng đứng có không ít khe hở, lệnh mấy người hài tử có thể mượn lực, rất nhanh hướng lên trèo. Sinh trưởng tại trong núi lớn, trông coi Nguyên Thủy rừng rậm, bọn hắn trèo nhảy bản lĩnh tự nhiên rất cường, so về sơn mạch bên trong Ác Ma vượn cũng sẽ không chỗ thua kém bao nhiêu.
	"Hô. . . Rốt cục lên đây!"
	Dốc đá có thể có 300m cao, tiểu bất điểm đi lên về sau, chờ đợi mặt khác ba người một lát, thẳng đến bọn hắn đều ló đầu ra đến mới cùng một chỗ hướng cái kia cự sào đi đến.
	"Thật lớn tổ chim a!" Bì Hầu sợ hãi thán phục.
	Đứng tại phụ cận quan sát, đặc biệt có rung động cảm giác, sào huyệt chừng dài mười mét, dùng màu đen ngô mộc xây, chiếm hơn nửa đỉnh núi, so Thạch thôn phòng ốc đều cực lớn.
	Bỏ này bên ngoài, trên bờ núi còn có một chút kề cận tơ máu đại xương cốt, mỗi một căn đều so người trưởng thành còn to và dài, cái này làm cho người sởn hết cả gai ốc.
	Nhất là cái kia cối xay đại thú cốt trên đầu, còn có mấy cái đáng sợ trảo động, lưu lại lấy vết máu, lộ ra phi thường dữ tợn.
	"Đây là Long Giác Tượng hài cốt, thật sự là đáng sợ, một đầu hung cầm rõ ràng động muốn ăn voi lớn!" Hai mãnh liệt kinh tiếc.
	"Trước bất kể những thứ này." Thạch Đại Tráng đạo, hướng về kia màu đen tổ chim bên trên trèo đi.
	Đi vào sào lên, lập tức cảm giác được trận trận lành lạnh khí tức, còn có mùi máu tươi. Sào huyệt biên giới hiện lên màu đỏ sậm, hiển nhiên Thanh Lân ưng thường tại sào huyệt ven ăn uống, trải qua các loại thú huyết trường kỳ nhuộm dần, cái chỗ này sát khí đậm.
	"Đầu kia hung điểu không tại!"
	"Mau nhìn, có vài miếng cầm trứng!"
	Mấy người hài tử kinh hô, bọn hắn to gan lớn mật, trong thôn nghe lén đến lớn người nói chuyện về sau, tự chủ trương, tựu là hướng về phía hung cầm trứng mà đến đấy.
	"Thật tốt quá, chúng ta tranh thủ thời gian mang đi, mang về thôn đi ấp trứng, ngày sau sẽ có cường đại hung cầm cho chúng ta bắt giết mãnh thú, mang về con mồi!" Bì Hầu hưng phấn thẳng gọi.
	Ngô sào nội phủ lên mềm mại Kim Ti Thảo, thoạt nhìn rất thoải mái dễ chịu, ba miếng trong suốt như Bích Ngọc giống như trứng lẳng lặng tại hiện lên hiện ra tại đó, thượng diện mang theo một ít văn lạc cùng điểm lấm tấm, sáng bóng chớp động.
	Loại này hung cầm sinh hạ trứng từng cái đều chừng chậu nước đại, sáng long lanh lóe sáng, bích lục như mã não, trên xuống vằn tại dưới ánh mặt trời tắc thì chiếu sáng rạng rỡ.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 07: Ngô Mộc sào
Chương 08: Thanh Lân ưng



	
	Chương 08: Thanh Lân ưng
	Làn da ngăm đen Nhị Mãnh cười ngây ngô , chảy nước miếng đều nhanh chảy ra rồi, bước nhanh đi thẳng về phía trước , nói: "Đây là ta đào qua lớn nhất tổ chim , lớn như vậy trứng lần đầu tiên trong đời nhìn thấy."
	"Hắc hắc , không sai , đào như thế này tổ chim mới có cảm giác thành công." Bì Hầu khô cằn , cười rộ lên chân tướng là một cái khỉ núi.
	"Thật xinh đẹp!" Tiểu bất điểm Thạch Hạo chớp mắt to , lông mi thật dài tùy theo mà rung động , nhìn xem ba viên hung cầm trứng ôn nhuận óng ánh , ánh sáng lộng lẫy điểm điểm , nhịn không được vui mừng , hắn nhất tuổi nhỏ , lòng hiếu kỳ rất nặng , rất muốn ôm lấy đến xem cái cẩn thận.
	Nhị Mãnh đi tới gần , có thể mới vừa khẽ vươn tay đụng vào quả trứng khổng lồ , lúc này liền "Ai ôi!!!" Rồi một tiếng , cảm giác cánh tay tê tê , như là bị điện giật rồi.
	"Đây là làm sao vậy? !" Mấy đứa con tất cả giật mình.
	Ngọc bích giống như óng ánh vỏ trứng lên, những cái kia điểm lấm tấm cùng hoa văn rực rỡ ngời ngời , như ngôi sao đang lấp lánh , phi thường xinh đẹp , có một loại lực lượng thần bí đang chảy xuôi.
	"Thật là mạnh mẽ nha , Thanh Lân ưng là Thái Cổ ma cầm hậu duệ , huyết mạch mặc dù sớm đã không tinh khiết , nhưng trong dấu ấn sinh mệnh cũng còn có bộ phận nghiền nát phù văn truyền thừa." Tiểu bất điểm mỗi ngày đều học tập Cốt văn , lúc này nhìn ra đầu mối , chớp lấy mắt to , tiểu đại nhân giống như , thanh thúy nói.
	Mấy đứa con vừa mừng vừa sợ , loại này hung cầm càng mạnh mẽ ấp trứng đi ra chim non càng báu vật cùng huyết mạch cao quý , tương lai có thể thủ hộ thôn , cũng có thể sánh vai tế linh hồn người chết.
	"Chỉ là vỏ trứng trên điểm lấm tấm đang lưu động hào quang mà thôi, cẩn thận đừng đụng vào những địa phương kia , cất vào trong túi da thú , chúng ta được mau chóng rời đi rồi." Thạch Đại Tráng người cao ngựa lớn , rất tráng kiện , cũng rất ổn trọng , thúc giục mấy người , hiện ở không có thời gian có thể trì hoãn.
	Hiển nhiên , bọn họ đã sớm chuẩn bị , mỗi người đều mang da thú túi , nhanh chóng mở ra , cẩn thận từng li từng tí đem hung cầm trứng thả vào , tổng cộng có ba viên chậu nước lớn ngọc bích trứng , không có gì ngoài tiểu bất điểm ở ngoài ba người khác một người cõng lên một cái.
	"Thật tốt quá , không ngờ rằng chúng ta thành công rồi." Nhị Mãnh vui sướng hài lòng , cười bong bóng nước mũi đều mau ra đây rồi.
	Bì Hầu cũng cười hì hì , nói: "Về sau chúng ta Thạch thôn sẽ có mạnh mẽ hung cầm thủ hộ , Tộc trưởng còn có Lâm Hổ thúc bọn họ nhất định sẽ chịu phục , đối với chúng ta vài phần kính trọng."
	"Ai ôi!!!!" Thạch Đại Tráng một cái lảo đảo , thiếu chút nữa ngã quỵ , bị tiểu bất điểm một cái đở lấy.
	Hung điểu sào trong phủ kín rồi tơ vàng thảo , rất mềm mại , nhưng ở trong đó nhưng cũng ẩn có mấy viên chớp động lạnh lùng ánh kim loại lân phiến , Thạch Đại Tráng một cái không chú ý , đạp ở bên trên , đế giày đều bị đâm thủng rồi, bàn chân chảy ra một ít vết máu , khá tốt chỉ là vạch phá da mà thôi.
	"Tốt sắc bén lân phiến!" Tiểu bất điểm Thạch Hạo đem mấy viên Thanh Lân thu thập được trong tay , từng cái đều có hài nhi lớn cỡ bàn tay , hàn quang lập loè.
	"Cái này là thành thục hung cầm lân phiến , quả nhiên bất phàm , ta đoán chừng theo nặng mấy trăm cân kiếm bản rộng đều rất khó bổ ra!" Bì Hầu nói.
	Mấy đứa con không dám dừng lại , dọc theo vách đá như là thằn lằn giống như nhanh chóng chuyến về , rất nhanh sẽ đã đến trên mặt đất , lau mồ hôi , thở phào một cái.
	"Thế nào , có thu hoạch ư?" Một đám trẻ con đều xông tới.
	"Thành công rồi, chúng ta rút một ổ trứng chim , ha ha..." Nhị Mãnh cười to.
	Những hài tử này xốc lên da thú túi , vào bên trong xem quan sát , gặp được chậu nước lớn trứng chim , ánh sáng lộng lẫy trong suốt , thần bí ánh xanh rực rỡ điểm điểm , tất cả đều sợ hãi thán phục.
	"Thật tốt quá , thành công rồi!"
	"Đây chính là thực lực mạnh mẽ hung cầm sinh hạ trứng , chúng ta Thạch thôn sẽ có phi không chiến cầm rồi."
	"Đi rồi!"
	Bọn họ đã vui vẻ lại hưng phấn , như là một đám Tiểu Sơn thú giống như ở bãi đá trong nhảy lên , nhanh chóng vô cùng , không lâu liền ra bãi đá , trước ở Thanh Lân ưng trở về trước đi ra.
	"Lần này thật sự là thuận lợi , chúng ta đi nhanh lên đi!"
	Núi rừng rậm rạp , lá rụng tích rồi dày khoảng một tấc , dẫm lên trên rất mềm. Đại thụ che trời , che đậy rồi mặt trời , gốc cây như ly Long uốn lượn , bàng lấy gỗ lớn , xa xa thỉnh thoảng có thú rít gào truyền đến , chấn động vùng núi.
	Khá tốt , nơi này khoảng cách Thạch thôn không phải rất xa , còn ở vào tương đối an toàn khu vực , cũng không có nhận gần đến trong núi lớn những cái kia nguy hiểm hung vật phạm vi hoạt động bên trong.
	"Sắp rồi , thêm chút sức , chúng ta một hơi chạy đến trong thôn đi!"
	Một đám trẻ con tuy rằng hưng phấn , thế nhưng trong lòng cũng có chút lo lắng , dù sao đây chính là một đầu Thanh Lân ưng ah , để trong thôn mạnh mẽ nhất tráng niên nam tử đều trong lòng sợ hãi , mà bọn họ lại thành công đem chỗ sinh hạ trứng một ổ bưng , có chút cảm giác không chân thực.
	Đột nhiên , một tiếng kêu to vang vọng trời cao , xuyên kim liệt thạch , nhọn phi thường duệ , có một loại đáng sợ xuyên thấu tính , chấn động một đám trẻ con màng tai đau nhức.
	"Không được, đầu kia Thanh Lân ưng đi trở về , khẳng định phát hiện ba viên trứng không thấy rồi, phát điên hơn rồi." Có hài tử kêu sợ hãi.
	"Chạy mau!" Tiểu Thạch Hạo ánh mắt rất sáng , xuyên thấu qua đại thụ chạc cây khe hở , thấy được trên bầu trời một đoàn bóng mờ chính đang xoay quanh , hướng cái phương hướng này mà đến.
	Trên bầu trời , gió lớn gào thét , một con chim khổng lồ ở trong núi rừng bỏ ra mảng lớn bóng mờ , cực tốc lao xuống mà đến , toàn thân lưu động màu xanh hàn quang , khí thế hung ác kinh người.
	Đến tận đây những hài tử khác cũng đều thấy được , xa xa một con chim khổng lồ lăng không tấn công hướng mảnh rừng núi này đến, tốc độ cực nhanh , như một ngôi sao đập xuống , lăng lệ ác liệt mà khiếp người.
	"Mẹ của ta ài , thật lớn một con chim , chạy mau nha!"
	Bọn nhỏ kinh hô , trong lòng sinh ra sợ hãi , đầu kia điểu quá lớn , thân dài bảy tám mét , hai cánh mở ra lại có mười lăm mét , toàn thân rậm rạp lấy vảy màu xanh , lóe ra lạnh lùng ánh kim loại , khí tức hung sát bức nhân!
	Đám hài tử này bộ dạng xun xoe trốn mất dép , dựa vào lấy đối với núi rừng quen thuộc , chuyên môn hướng cánh rừng mật địa phương xông , tránh né con này toàn thân lân phiến lập loè ánh sáng lạnh hung cầm.
	"Ầm!"
	Hơn mười gốc đại thụ che trời bị nó cánh thiết đánh nát , chạc cây cùng lá cây bay loạn , mảnh vụn lộn xộn bay , nó giống như sắt thép đúc thành , lao xuống , không gì không xuyên thủng.
	Điều này khiến người ta kinh hãi , bọn nhỏ kêu to , sắc mặt trắng bệch , nhanh chóng chạy trốn.
	Con này quái vật khổng lồ phi thường đáng sợ , cánh thiết kích thiên , phá hủy tất cả , lân phiến lóe ra rét lạnh ánh sáng , một cái lao xuống , liền để mảnh rừng núi này hủy hơn phân nửa , gỗ vụn cùng lá rách bay múa.
	Nó quá mạnh mẽ , thân thể cứng rắn vô cùng , hai cánh như Khoát Đao , quả thực có thể đem một cái ngọn núi đụng gẫy , những này cây rừng căn bản ngăn cản không được.
	Nó giống nhau một đầu ưng lớn , nhưng toàn thân nhưng không có một cái lông vũ , lân phiến um tùm , như là theo nước thép đúc mà thành , tràn đầy cảm giác lực lượng chấn động.
	Móc câu cong hình dáng mỏ ưng , đen bóng mà sắc bén , có lớn dài nửa thước , mặt trên còn dính nhuộm hung thú máu , hiển nhiên vừa mới đi săn trở lại. Mà vậy đối với móng vuốt càng là khiếp người , hàn quang lạnh lẽo , cực kỳ sắc bén , gần dài một mét , tuyệt đối có thể đơn giản xé rách một đầu voi lớn.
	Ở phía trên đầu còn có một chút cùng loại lông vũ nổi lên , nhưng cũng không phải lông vũ , mà là một cây cái to dài mà lợi hại gai xương , uốn lượn một loạt sừng , có thể đơn giản xé ra mãnh thú to lớn ngực bụng.
	Cái này là Thanh Lân ưng , rậm rạp lạnh như băng vảy màu xanh , toàn thân tràn đầy lực lượng vô cùng , như là sắt thép đúc thành , quét ngang mảnh rừng núi này , nhìn những này đại thụ như không.
	"Ầm!"
	Trong tiếng ầm ầm , liên miên như mọc thành phiến đại thụ che trời bẻ gẫy , rất nhiều đều là mười mấy người năng lực ôm trọn vừa thô vừa to gỗ lớn , Thanh Lân ưng trực tiếp lao xuống mà qua , cánh thiết kích cắt hết thảy chướng ngại vật , đầy đất đều là chạc cây cùng loạn diệp.
	Phịch một tiếng nổ vang , một khối cực lớn núi đá chặn đường , đều bị nó miễn cưỡng kích nứt , tia lửa văng gắp nơi , loạn thạch văng tung tóe , rất nhiều trên nặng trăm cân hòn đá đập xuống hướng tứ phương , đánh gãy rất nhiều đại thụ , thanh thế kinh người.
	Hết thảy hài tử đều rét run cả người , con này Thanh Lân ưng quá mạnh mẽ , nếu không phải là khối này núi đá ngăn cản , vừa rồi bọn họ chính giữa không ít người có thể sẽ bị đánh giết.
	Thanh Lân ưng phá hủy mảng lớn núi rừng về sau, một lần nữa phóng lên trời , quanh quẩn trên không trung , mắt ưng như điện , lạnh lùng nhìn chăm chú phía dưới , chuẩn bị lần nữa lao xuống , đuổi giết những cái kia chính đang chạy thục mạng hài tử.
	"Thôn ngay tại phía trước cách đó không xa , tranh thủ thời gian xông lên a!" Bọn nhỏ kêu to.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 08: Thanh Lân ưng
Chương 09: Hung uy



	Chương 09: Hung uy
	"Không còn kịp rồi , tốc độ của nó quá nhanh , chúng ta căn bản trốn không trở về thôn." Bì Hầu kêu lên , nhe răng nhếch miệng , hắn mới vừa rồi bị sụp đổ bay tới một tảng đá quẹt vào rồi cánh tay , da phá một khối lớn , máu tươi chảy ròng.
	"Bên này có một cái rất sâu hang đá , chúng ta đi vào tránh một chút!" Tiểu bất điểm Thạch Hạo hướng về phía mọi người hô.
	Bọn họ ở trong vùng núi chạy thục mạng , vượt qua mấy khối đá lớn , xông vào một mảnh bụi mây khổng lồ ở giữa , tiểu bất điểm oạch một tiếng chui vào , những hài tử khác thấy thế toàn bộ theo đuôi mà vào.
	Đây là một cái rất ẩm ướt hang đá , dấu ở dây leo về sau, mơ hồ trong đó còn có thể nghe được tiếng nước , bên trong ánh sáng rất mờ , tối om. Sơn động sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng , một đám trẻ con trốn sau khi đi vào không dám dừng lại , tiếp tục chạy như điên đi vào mấy chục thước mới dừng lại.
	Trong bóng tối lộ vẻ ồ ồ tiếng thở dốc , liền chạy cách xa mấy dặm , mười mấy đứa con mệt muốn chết rồi , vừa rồi vừa kinh vừa sợ , Thanh Lân ưng loại kia hung vật quá mạnh mẽ , nếu là bị đuổi theo , một móng vuốt xuống , bọn họ tất nhiên sẽ trở thành một bãi thịt nát cùng xương vỡ.
	"Hô , thực hiểm ah , chỉ thiếu một chút chúng ta liền xong đời!" Sống sót sau tai nạn , bọn họ tất cả đều đặt mông ngồi trên mặt đất.
	"Cái này cửa động không là rất lớn , đầu kia hung cầm hẳn là vào không được." Bọn nhỏ tuy rằng buông lỏng , nhưng lại cũng không có quên đề phòng.
	Lần này trải qua vô cùng hung hiểm , chỉ thiếu một chút bọn họ liền chôn cất ở trong núi rừng , đã chết tại đầu kia Thái Cổ ma cầm hậu duệ móng vuốt sắc bén xuống, hiện tại hơi chút bình tĩnh trở lại , lưng đã có một tầng mồ hôi lạnh.
	Sơn động cực sâu , cùng sông ngầm dưới lòng đất liên kết , gió lạnh sưu sưu , bọn nhỏ hai mặt nhìn nhau , có chút sầu muộn , như thế nào về Thạch thôn? Cũng không dám ra ngoài đi.
	"Ồ , đúng rồi , tiểu bất điểm làm sao ngươi biết nơi này có một cái hang đá?" Khi phục hồi tinh thần lại , một đám trẻ con lúc này mới nhớ tới là tiểu bất điểm ở thời khắc mấu chốt dẫn ra một con đường sống.
	"Ê a!" Tiểu bất điểm có chút thật không tiện , nhăn nhó níu lấy góc áo , nhỏ giọng lầu bầu nói: "Lần trước ta theo đuổi một cái đỏ thẫm chim tước chạy ra thôn , thiếu chút nữa lạc đường , không cẩn thận đến nơi này."
	Một đám trẻ con tức cười , tiểu bất điểm cái gì cũng tốt , chính là hoạt bát hiếu động , lòng hiếu kỳ rất nặng , khi còn bé theo đuổi Tộc trưởng cái kia đầu con chó vàng cũng đã mấy lần chạy ra thôn rồi. Liền chớ đừng nói chi là hơi lớn hơn một chút rồi, bản lĩnh biến lớn về sau, nhìn thấy vật ly kỳ cổ quái sẽ theo đuổi không bỏ , muốn làm cái rõ ràng.
	"Hắc hắc. . . Ba tuổi không cai sữa , đuổi chim Tiểu Hạo Hạo!" Lớn bọn nhỏ giễu cợt.
	Tiểu bất điểm cảm thấy khó xử , phồng má bọn , thở phì phò nói: "Các ngươi đừng cười , đây chính là một cái toàn thân đỏ thẫm như máu chim tước , cực kỳ giống trên cốt thư ghi lại Thái Cổ Thần Điểu Chu Tước."
	'Thôi đi pa ơi..., đừng nói loại kia trong truyền thuyết có tồn tại hay không đồ vật rồi, chính là một cái Hỏa Vân Tước hoặc là hậu đại của hắn đi ra đều có thể tiêu diệt một cái siêu cấp lớn tộc , nếu thật là Chu Tước còn tha cho ngươi đuổi theo? Ngáp một cái có thể để một phương vương hầu lãnh địa nghiền nát!"
	"Thế nhưng mà nó thật sự cùng trên cốt thư ghi lại giống như đúc , hồng hồng, thật xinh đẹp." Tiểu bất điểm giải thích , trắng nõn nà bàn tay nhỏ bé nắm vô cùng nhanh , đỏ bừng trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút kích động , như ngọc thạch đen mắt to trong bóng đêm sáng lên.
	"Đùng!"
	Đột nhiên , một tiếng nặng nề vang lớn đánh thức hết thảy hài tử , bọn họ quay đầu nhìn lại , lối vào hang núi băng lãnh như kim loại ánh sáng đang nhấp nháy , Thanh Lân ưng đầu lâu xuất hiện , con ngươi rét lạnh mà kinh người , nhìn chăm chú trong động bọn nhỏ.
	"Trời ạ , nó muốn vào đến!" Rất nhiều hài tử trên mặt một chút tử đã mất đi huyết sắc , trở nên trắng xám vô cùng.
	"Không có việc gì , cửa động không lớn , nó vào không được!" Nhị Mãnh thật sự rất hùng hổ , vừa nói bên cạnh nắm lên một khối to như gương mặt hòn đá , mãnh lực ném ra ngoài.
	"Ầm!"
	Lớn như vậy một tảng đá tại hắn ngàn cân lực lượng xuống, tốc độ biết bao nhanh, lực lượng cực lớn vô cùng , thoáng cái đập vào Thanh Lân ưng trên đầu. Nhưng mà , nhưng chỉ là tia lửa văng gắp nơi , âm vang rung động , cái kia như như kim loại vảy màu xanh ánh sáng lạnh lập loè , không chút nào tổn hại , mà hòn đá nứt thành bốn mảnh , rơi rụng trên mặt đất.
	Mọi người hít một hơi lãnh khí , con này hung cầm mình đồng da sắt , quá mạnh mẽ , làm người ta trong lòng phát lạnh.
	"PHỐC "
	Nó một móng vuốt xuống dưới , trong nháy mắt từ cửa động vồ xuống nặng mấy trăm cân nham thạch , như là sắc bén móc sắt bắt lấy bùn khối giống như đơn giản quắp đi ra một khối lớn.
	Một đám trẻ con xem trợn mắt há hốc mồm , liền hang đá đều không ngăn cản được ư?
	"Răng rắc!"
	Nham thạch tiếng vỡ nát lần nữa truyền đến , Thanh Lân ưng vỗ cánh , như ánh đao xẹt qua , đem vách đá cắt chia năm xẻ bảy , cực lớn hòn đá ù ù lăn xuống , khổng lồ kia thân thể vẫn cứ vào trong chui vào.
	"Thật là đáng sợ , nó có thể đem toà này núi nhỏ cho xé ra ư? Lâu dần sẽ không phải thật có thể sụp ra hang đá , đem nơi này san bằng ah."
	Bì Hầu giương cung cài tên , đó là một tấm Long Giác cung cứng , cái gọi là Long Giác lấy ra tự Long Giác Tượng , bình thường chỉ có người thành niên năng lực kéo ra , ở Thạch thôn trong có thể nói tốt nhất chế cung tài liệu.
	"XÍU...UU!!"
	Một mũi tên cực tốc bay ra ngoài , tư thế mạnh mẽ lực lượng nặng nề , tên như sao băng , nhanh chóng mà mãnh liệt.
	"Đ-A-N-G...G!"
	Nhưng mà , làm người ta giật mình chính là , mũi tên xuất tại Thanh Lân ưng trên đầu , cọ sát ra một chuỗi đốm lửa , khó có thể xuyên thấu , cứng như vậy cung cùng mũi tên nhọn đều khó mà có hiệu quả.
	Trong lòng mọi người sợ hãi , vậy phải làm sao bây giờ? Liền cường cung cũng khó khăn thương nó , trừ lần đó ra căn bản không có khả năng đi phụ cận chiến đấu , bọn họ bị vây ở rồi trong tuyệt cảnh.
	"Ê a , ta đến thử xem."
	Tiểu bất điểm theo một cái lớn hài tử trên người mượn tới một cây mâu sắt , có tới nặng bốn mươi, năm mươi cân , hắn một trận chạy chậm , rồi sau đó đột nhiên gia tốc , hướng cửa động chỗ đó phóng đi , cuối cùng đột nhiên ném mâu sắt , lập tức như một tia chớp phá không , hàn quang phóng tới cửa động.
	Thạch Hạo có thể giơ lên nặng ngàn cân đỉnh đồng , toàn lực ném mâu sắt , lực xuyên thấu đáng sợ kinh người , đâm về Thanh Lân ưng con ngươi. Mâu sắt ngang trời , phát ra tiếng rít , đè ép không khí đều ở đi theo ầm vang!
	Thanh Lân ưng một mực ở miệt thị đuổi giết những hài tử này , mà giờ khắc này ánh mắt lại là lần đầu tiên lộ ra một đám kinh dị , nhanh chóng lắc đầu , không dám lệnh mâu sắt đâm trúng con mắt.
	"Boang..!" một tiếng vang lớn , mâu sắt sức lực lớn kinh người , cực tốc bay tới sau đâm vào Thanh Lân ưng trên đầu , như hai khối kim loại thiết bản ma sát giống như , đốm lửa bắn tứ tung , phát ra âm thanh chói tai cực điểm.
	Cuối cùng nhất , mâu sắt rợi rụng trên mặt đất , thế nhưng con này hung cầm khóe mắt một bên hàn quang chớp động lân phiến cũng mất một viên , một đám máu chảy xuống , rất bắt mắt.
	Một tiếng cao vút chim kêu vang lên , uốn lượn tia chớp bổ trúng linh hồn người , vốn là hùng vĩ , rồi sau đó lại chuyển biến làm bén nhọn , như rồng gầm giống như , phi thường khiếp người.
	Mấy đứa con bị kinh hãi rút lui , rồi sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất , vội vàng dùng hai tay che lại lỗ tai tiến hành bảo vệ , bằng không màng tai đều có thể bị đánh rách tả tơi.
	Con này hung cầm chủ quan bị thương , vì vậy mà cuồng , mắt ưng rét lạnh như lưỡi đao , nhìn chằm chặp Tiểu Thạch Hạo , cự trảo huy động , điên cuồng bắt lấy mở hang đá vách đá , hùng hổ vào trong lách vào.
	Hòn đá lăn lộn , theo mấy chục cân đến trên trăm cân không giống nhau, ở đằng kia một đôi móng vuốt sắc bén dưới cùng gỗ mục giống như không chịu nổi một kích , hang đá tại bị thác mở , Thanh Lân ưng phẫn nộ kêu , lao vào trong kích.
	"Hỏng rồi , con chim lớn này đã phát điên , chúng ta sẽ không phải bị nó một móng vuốt toàn bộ theo như nát tan ở chỗ này a?" Bì Hầu cũng sợ hãi , bọn nhỏ có chút đã hối hận , khó trách lớn mọi người vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ , con này hung cầm thật là đáng sợ.
	"Nơi này cách Thạch thôn rất gần , Tộc trưởng gia gia bọn họ nhất định sẽ nghe được động tĩnh tới tiếp ứng chúng ta." Tiểu Thạch Hạo nói ra.
	"Không sai , chúng ta đem hết toàn lực công kích , chọc giận nó , khiến nó gây ra động tĩnh càng to lớn hơn chút ít , Tộc trưởng bọn họ sẽ sớm phát giác!" Thạch Đại Tráng mở miệng , nắm lên một tảng đá lớn đột nhiên đánh tới hướng hung cầm.
	Cầm minh càng thêm khiếp người rồi, chấn động trong động bụi đất rơi lã chã , hòn đá lăn lộn , cái kia rậm rạp lân phiến khổng lồ thân thể từng bước một tiếp cận , phẫn nộ mở vách đá.
	Một đám trẻ con dùng cung tiễn bắn nó con ngươi , dùng mâu sắt là quy tắc giao cho Thạch Hạo , Nhị Mãnh , Thạch Đại Tráng ba cái khí lực lớn nhất người, để bọn họ ném , đâm Thanh Lân ưng hai mắt.
	Mảnh rừng núi này loạn thạch văng tung tóe , lá cây múa tung , hung cầm là tránh mắt bộ chỗ hiểm mà mấy lần rời khỏi nhỏ hẹp hang đá , đem phụ cận vùng núi triệt để san bằng rồi.
	"Chuyện gì xảy ra , đầu kia Thanh Lân ưng nổi điên làm gì , chạy thế nào đến thôn của chúng ta phụ cận đến giày vò."
	Thạch thôn trong có người phát hiện dị thường , lộ ra vẻ ngờ vực , rất nhanh phái người đi bẩm báo mấy vị tộc lão , một đám người đi vào đầu thôn một tòa đài cao trên hướng một khu vực như vậy quan sát.
	"Tộc trưởng , hôm nay ta nhìn thấy Nhị Mãnh , Đại Tráng còn có tiểu bất điểm bọn họ lén lén lút lút tụ cùng một chỗ , nên không phải bọn họ ra thôn gây tai hoạ đi à nha?" Một cái mười bốn mười lăm tuổi lớn hài tử nói ra, báo cho mười cái hơi nhỏ hài tử không thấy rồi.
	"Bọn này ranh con!" Thạch Lâm Hổ vỗ đùi , đột nhiên nhớ tới bọn họ đàm luận Thanh Lân ưng lúc , Bì Hầu chờ mấy đứa con ở bên thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó.
	Tộc trưởng Thạch Vân Phong biết về sau, rõ ràng tình huống khẩn cấp , phi thường quyết đoán nói: "Nhanh đi , đem hai kiện tổ khí mang tới , chúng ta cùng đi!"
	Thạch thôn cường tráng nhất một đám nam tử toàn bộ điều động rồi, vì hài tử , đỏ ngầu cả mắt , quản ngươi có đúng hay không Thái Cổ ma cầm hậu duệ , như nhau muốn đi chiến đấu! Có mang theo mấy trăm cân Lang Nha gậy lớn , có lưng cõng một cái cao hơn người siêu cấp lớn cung , còn có cầm trong tay nhiều cao cỡ nửa người hắc thiết kiếm bản rộng , đằng đằng sát khí.
	"Yên tâm đi , trẻ con mọi người không có việc gì , con kia không có lông đại ưng dám quát tháo , không phải bắt nó băm rồi này cây heo không thể!" Những hán tử này an ủi phụ nữ và trẻ em , rống to , rồi sau đó ngao lao một cuống họng vọt vào núi rừng.
	Bọn này thanh niên trai tráng nam tử như đàn thú vận chuyển qua , hung mãnh mà khí thế mạnh mẽ , cách rất xa mà bắt đầu bắn tên , vừa thô vừa to cây tiễn cùng ném lao tựa như , hơn nữa đều là tên sắt , uy lực kinh người!
	"Đùng", "Đùng" . . .
	Như mọc thành phiến tên lớn bắn ra , rất nhiều cây cối đều bị xuyên thủng mà bẻ gảy , phi thường cuồng bá , như là một đám cao lớn dã nhân gào thét mà đến , lớn tiếng quát lớn hung cầm.
	Thanh Lân ưng sớm đã rời khỏi cửa động , con ngươi lạnh như băng , nhìn chăm chú bọn này thiện chiến người , nó hoàn toàn không sợ hãi , bởi vì nó mới là phiến khu vực này cấp cao nhất chim ăn thịt người , chỉ cần không lên núi mạch chỗ sâu nhất , có thể đi ngang.
	Nó hai cánh mở ra , cuồng phong gào thét , rất nhiều bắn tới Trọng Tiễn cùng mâu sắt đều bị văng tung tóe rồi, coong coong rung động , đốm lửa xông loạn , rồi sau đó nó ngẩng đầu vang lên , trong mắt hung quang đại thịnh , vỗ cánh mà bay , hướng về mọi người nhào giết tới.
	Dài bảy, tám mét thân thể , hai cánh mở ra có tới mười lăm mét , như thế này một cái quái vật khổng lồ cúi xông lại , thanh thế kinh người , để cành gãy lá úa nổ tung , vẫn không có tiếp cận đây, đáng sợ khí lưu cũng đã cạo mặt người đau nhức.
	"Tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ phòng ngự , Lâm Hổ ngươi tế tổ khí!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong nói.
	Cùng như thế này một đầu khủng bố ma cầm hậu duệ đối chiến , nhất định sẽ tổn thất nặng nề , chỉ có dùng trong thôn tổ truyền xuống cổ xưa bảo khí kinh sợ , mới có thể kinh sợ thối lui nó.
	"Không có lông đại ưng lại đây , hướng ta chỗ này xông!" Thạch Lâm Hổ kêu to , đỉnh ở phía trước nhất , ngửa đầu nhìn xem đầu kia lao xuống hung cầm , cùng lúc đó hắn từ trong lòng móc ra một khối thú cốt , xác nhận hung thú cẳng tay.
	Thanh Lân ưng ánh mắt co rụt lại , như là có cảm ứng , ngừng lại rồi trùng kích , nhìn chằm chặp khối này không ánh sáng trạch xương cốt , lộ ra vẻ đề phòng , hắn nhiều dài nửa mét hắc mỏ đột nhiên phát ra vầng sáng , một cái phù văn hiển hiện , tản ra ra khủng bố uy áp.
	"Khá lắm , con này Thanh Lân ưng quả nhiên phi phàm , trong cơ thể có huyết mạch truyền thừa phù văn lạc ấn , đại biểu một loại sức mạnh mạnh mẽ." Lão Tộc trưởng sợ hãi thán phục.
	"Rống!" Cùng lúc đó , Thạch Lâm Hổ rống to một tiếng , hắn biết rõ tình huống khẩn cấp , dùng hết toàn thân khí lực thúc dục , cánh tay trái sáng lên , hiển hiện mấy cái Cốt văn , rực rỡ ngời ngời , rồi sau đó hắn đột nhiên đem khối này thú cẳng tay xoa bóp đi lên.
	"Ầm!"
	Một cổ khí tức mạnh mẽ bay vút lên trời , như một cổ cuồng bạo như cơn lốc , hình như có một cái Vạn Thú vương giả sống lại , kinh hãi trên bầu trời hung cầm chấn động , rất nhanh xông lên , kéo ra rất xa một khoảng cách.
	Thạch Lâm Hổ cánh tay trái ánh sáng lóng lánh , khối này hung thú cẳng tay lại cùng cánh tay hắn dung hợp lại cùng nhau , hóa thành một phần của thân thể hắn , huyết nhục giao hòa , tuy hai mà một , phi thường thần bí.
	Hơn nữa cái kia cánh tay trái ánh sáng càng ngày càng mạnh mẽ , cuối cùng ngưng kết thành một cái cổ xưa ký hiệu , như là có một con hung thú sắp sửa theo cái kia phù văn ở bên trong xông tới!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 09: Hung uy
Chương 10: Tổ khí



	Chương 10: Tổ khí
	Đây là cổ đại cường đại hung thú ngưng kết ra phù văn trân quý di cốt, Nhân tộc chỗ nắm giữ cốt văn tựu là tạ những hiếm thấy này bảo cốt phát triển, là lực lượng thần bí nguyên chỗ.
	Hung thú cẳng tay cùng Thạch Lâm Hổ cẳng tay dung làm một thể, vầng sáng sáng chói!
	Hắn vì vậy mà lực lượng tăng vọt, cả cụ thân thể do 2m lại không thể tưởng tượng nổi cất cao đã đến ba mét, cường tráng một mảng lớn, toàn thân vòng quanh một mảnh dài hẹp như thiểm điện chùm tia sáng, huyết khí kinh người.
	Thanh Lân ưng vang lên, tuy nhiên bị cái kia thú cốt tản mát ra khí tức chỗ nhiếp, nhưng lại không có cam lòng, như loan đao giống như hắc sắc điểu mỏ chỗ trong suốt sáng bóng tụ tập, phù văn càng ngày càng cường thịnh rồi, nó muốn triển khai công kích.
	Một loại lực lượng thần bí đang tại tích lũy, tụ hướng điểu mỏ, chỗ đó càng phát ra sáng chói, kinh hãi trong núi lớn chim bay cá nhảy tất cả đều nơm nớp lo sợ, rồi sau đó cướp đường mà trốn.
	"Phi Giao ngươi cũng lên!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong mệnh lệnh trong thôn cái khác cường đại nam nhân tế đệ nhị kiện Tổ khí.
	Thạch Phi Giao tinh cường tráng hữu lực, bỏ xuống trong tay Lang Nha đại bổng, vận chuyển lực lượng thần bí, lồng ngực chỗ lập tức có cốt văn sáng lên, như từng khỏa ngôi sao lập loè, hắn nhanh chóng từ trong lòng móc ra một trương cổ xưa và vết máu pha tạp cổ da thú, mạnh mà theo như hướng bộ ngực.
	"Oanh!"
	Một cỗ Cuồng Bá khí tức hướng Thập Phương khuếch tán, kinh hãi trong núi rừng các loại sinh vật sợ hãi, như một đầu Thái Cổ di loại hiện ở nơi này, lệnh bầu trời Thanh Lân ưng đều chấn động, lần nữa đã ngừng lại lao xuống xu thế, ưng trong mắt rét lạnh mà vừa khẩn trương.
	Thạch Phi Giao ngực hào quang lóng lánh, cái kia trương cổ xưa cổ da thú lại cùng bộ ngực của hắn dung hợp cùng một chỗ, hóa thành thịt của hắn da, tản mát ra cường đại sinh cơ, bắt đầu tách ra sáng chói ánh sáng chói lọi, cuối cùng kết xuất một cái thần bí ký hiệu.
	Một khỏa thú đầu như ẩn như hiện, muốn tự trong phù văn kia giãy giụa đi ra.
	Thạch Phi Giao như là nhiều hơn một trương gương mặt, ở vào trên lồng ngực. Do cổ da thú cùng hắn huyết nhục hợp nhất mà ngưng tụ ra chính là cái kia phù văn, vầng sáng hừng hực, dần dần Hóa Hình, một đầu hung thú khủng bố thân ảnh mơ hồ hiển hiện.
	Một loại bàng bạc uy áp mang tất cả núi rừng, rung động nhân tâm! .
	Cái này là Thạch thôn một kiện khác Tổ khí, một trương cổ da thú, không biết truyền thừa tự cái gì niên đại, hiển nhiên cũng là từ cổ đại hung thú trên người tróc ra, Diệc Ngưng kết xuất một cái hiếm thấy mà hiếm trân cường đại phù văn.
	Nhân tộc nắm giữ cốt văn phần lớn là tự hung thú bảo cốt bên trên vẽ xuống, nhưng cũng không có nghĩa là sở hữu hung thú đều muốn chính mình lực lượng thần bí ngưng kết tại cốt cách lên, cũng có một ít hoá sinh tại da thịt, thậm chí trên trái tim.
	Thạch Phi Giao toàn thân hào quang càng phát ra cường thịnh rồi, giống như hỏa diễm nhảy lên, toàn thân sáng chói, tại hắn chỗ ngực, thú rống như sấm, chấn núi rừng đều đang run động, núi đá lăn xuống.
	Đây cũng không phải là được chỗ vẽ, rồi sau đó lại phát triển cùng diễn dịch cốt văn, đây là nguyên thủy nhất lực lượng nguồn suối cốt cùng bảo da, cực kỳ cường đại.
	 thôn cùng bộ tộc chắc chắn sẽ không có, càng không nói đến là thoáng cái có được hai kiện Tổ khí, hiển nhiên Thạch thôn không biết tại bao nhiêu năm trước từng có qua một đoạn không tầm thường tuế nguyệt.
	Thạch Lâm Hổ cùng Thạch Phi Giao hai người sóng vai đứng chung một chỗ, cùng nhau nhìn lên không trung hung cầm, phóng thích Tổ khí lực lượng, cuồng bạo khí tức như nước lũ nghịch thiên trên xuống.
	Có thể rõ ràng nhìn thấy, phụ cận bụi gai, đằng mộc, đại thụ chờ toàn bộ bạo toái.
	Thanh Lân ưng cái kia lạnh lùng con ngươi xuất hiện kinh nghi, không dám tới gần, như là bị triệt để chấn nhiếp rồi, song phương giằng co, ở vào ngắn ngủi yên lặng kỳ.
	"Ngao, Tộc trưởng đã đến, Lâm Hổ thúc bọn hắn cứu chúng ta ta đến rồi!" Thạch động lối đi ra, mấy người hài tử thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, gặp được xa xa một đám mãnh hán, hoan hô.
	"Đi rồi, Tộc trưởng cùng a thúc bọn hắn tới đón chúng ta về nhà."
	Trong thạch động một đám hài tử như ong vỡ tổ chạy ra, chạy về phía đại nhân, mà bên này Thạch Lâm Hổ cùng Thạch Phi Giao bọn người cũng cậy vào hai kiện Tổ khí tiến đến tiếp ứng, song phương rất nhanh tụ hợp cùng một chỗ.
	"Trẻ con không có sao chứ?" Một đám tráng hán vọt tới, ôm lấy nhà mình em bé, lật qua mất quá khứ đích xem, sợ làm bị thương cái gì bộ vị.
	"Không có việc gì, chúng ta đều rất tốt, chỉ có người khác trầy da da mà thôi." Bọn nhỏ đáp lại.
	"Không có việc gì là tốt rồi." Những mãnh hán này yên lòng, rồi sau đó nguyên một đám vung quạt hương bồ bàn tay lớn, có thể kình hướng phía những trẻ con này trên mông đít đập.
	"Ai ôi!!!, đau chết, làm gì vậy đánh chúng ta, không phải mới vừa còn rất quan tâm chúng ta ấy ư, như thế nào đảo mắt tựu trở mặt rồi!" Bọn nhỏ kêu thảm thiết.
	Một cái tráng hán nói: "Một mã quy nhất mã, đã không có việc gì, tựu phải hảo hảo tính toán sổ sách. Mao còn không có dài đủ đâu rồi, tựu dám đi gây ma cầm, không đem cái mông của các ngươi đập nát, tựu không tính là của các ngươi lão tử!"
	Giữa không trung, Thanh Lân ưng căm thù, trong mắt lộ hung quang, nhưng lại thủy chung không có lao xuống xuống, mà là cẩn thận giằng co, không lập tức áp dụng hành động.
	Tộc trưởng Thạch Vân Phong quát: "Chúng ta đi nhanh lên, Lâm Hổ cùng Phi Giao cốt văn tạo nghệ cũng không phải cỡ nào tinh sâu, khó có thể chính thức phát huy Tổ khí uy lực, thừa dịp bây giờ trở về thôn." Chính hắn có bệnh kín, không thích hợp gây chiến.
	Bọn nhỏ đều đã tìm được, không có người phát sinh vấn đề, đây là tốt nhất tin tức. Một đám người cầm đại bổng, loan cự cung, coi chừng phòng ngự, hướng về Thạch thôn thối lui, đem một đám hài tử thủ hộ ở bên trong.
	"Oa a, Lâm Hổ thúc các ngươi thật lợi hại, những năm gần đây này Tộc trưởng gia gia một mực trên người các ngươi thí nghiệm, vậy mà lấy được lớn như vậy thành tựu, các ngươi đều là kỳ tài a."
	"Đúng nha! Còn có, Phi Giao thúc các ngươi dùng chính là cái gì binh khí, trước kia tại sao không có bái kiến? Có phải hay không phải hiểu được cốt văn tài có thể thúc dục, thúc, các ngươi thật đúng là hùng tráng cùng uy vũ!"
	Một đám hài tử tại trở về trên đường, bỏ qua không trung cái kia đầu hung cầm, ra sức địa đập những người lớn mã thí tâng bốc, sợ sau khi trở về bị hung ác dọn dẹp.
	"Thiểu miệng lưỡi trơn tru, quay đầu lại gọt các ngươi!" Bì Hầu phụ thân trừng mắt. Thanh Lân ưng một đường đi theo, mãi cho đến tới gần thôn nhìn thấy lão liễu thụ sau mới chấn động, không có dám xâm nhập trong thôn, tại trên bầu trời xoay quanh, phẫn nộ vang lên.
	Mọi người thở phào một cái, bị như vậy một đầu cường đại Thái Cổ ma cầm hậu duệ một đường đi theo, trong nội tâm thủy chung căng cứng lấy, bởi vì làm một cái gây chuyện không tốt sẽ chết rất nhiều người.
	"Lần này vận dụng Tổ khí, hi vọng sẽ không rước lấy phiền toái gì." Tộc trưởng tự nói.
	"Tộc trưởng yên tâm đi, tại đây hoang sơn dã lĩnh ai hội đi ngang qua, không ai có thể nhìn thấy." Thạch Lâm Hổ nói ra.
	"Hi vọng như vậy, tổ tông lưu truyền tới nay đồ vật bị long đong đã lâu, không muốn bởi vì chuyện lần này mà khiến cho biến cố mới tốt." Thạch Vân Phong nhẹ ngữ nói.
	Trong dự đoán một hồi huyết chiến cũng không có đã đến, bọn hắn bình yên về tới trong thôn, ma cầm hậu duệ trên không trung cao vút kêu to, hắn âm mặc kim liệt thạch.
	Tiến vào thôn về sau, một hồi gà bay chó chạy, các nữ nhân lao đến, một bả ôm nhà mình hài tử, không lâu nhận được tin tức lúc quả thực lo lắng hãi hùng không thôi, mà các nam nhân tắc thì bắt đầu tìm cờ-lê, chuẩn bị đánh bọn này gây họa "Thằng nhãi con" .
	"Ranh con ta bảo ngươi gây chuyện, đứng lại cho ta!"
	"Cha đừng đánh nữa, ta biết rõ sai rồi!"
	Một đám hài tử bộ dạng xun xoe chạy như điên, cuối cùng tất cả trốn đã đến Tộc trưởng trong sân, muốn mời hắn hỗ trợ cầu tình, lại để cho bọn hắn bậc cha chú không nên động thủ.
	Tiến vào thạch viện về sau, một đám hài tử thật sự là ghen ghét hâm mộ hận, tiểu bất điểm cũng không có lần lượt dọn dẹp, ngược lại tại bưng lấy một cái tiểu bát sứ, đang tại dùng tiểu mộc muôi múc nǎi uống.
	"Oa a, tiểu bất điểm ngươi lại đang ăn nǎi, hiện tại có thể ba tuổi rưỡi á!" Một đứa bé kêu to.
	"Ê a!" Tiểu bất điểm cực kỳ lúng túng, ôm chén nhỏ, dùng trắng nõn non bàn tay nhỏ bé chống đỡ, không cho đại hài tử xem, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, lông mi thật dài run rẩy, lực lượng chưa đủ giải thích, nói: "Các ngươi nhìn lầm rồi, ta. . . Kỳ thật. . . Đang uống nước."
	"Ha ha. . ." Một đám hài tử cười to.
	"Chúng ta đều bị đánh rồi, ngươi như thế nào ngược lại có thú nǎi uống?" Bì Hầu tò mò hỏi.
	"Bởi vì ta cho Tộc trưởng gia gia kể chuyện xưa rồi, hắn cảm thấy êm tai, tựu không trách ta rồi." Tiểu bất điểm mắt to đen lúng liếng chuyển động.
	"Cái gì câu chuyện?"
	"Tiểu Hồng câu chuyện."
	"Tiểu Hồng là cái gì?"
	"Tiểu Hồng chính là chỉ toàn thân đỏ thẫm chim tước a, ta cũng cho các ngươi nói qua." Tiểu bất điểm Thạch Hạo rất bất mãn.
	Một đám hài tử đều mắt trợn trắng, hư âm thanh nói: "Tộc trưởng nếu tin tưởng tựu gặp quỷ rồi, Chu Tước tại Thái Cổ thời đại cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi, hiện tại làm sao có thể thực sự, nhưng lại bị ngươi truy đuổi!"
	"A..., hai năm trước sơn mạch ở chỗ sâu trong không biết xảy ra điều gì núi bảo, đưa tới chư rất cường đại Thái Cổ di loại, đã xảy ra khó có thể tưởng tượng đại chiến, từng có một đạo đỏ thẫm ánh lửa đốt sụp đổ vòm trời, tại thôn chúng ta tử đều có thể mơ hồ gặp tới đó mấy chục nhật gian Thiên Hỏa không tắt." Tộc trưởng đi tới, nói như vậy nói.
	"Hiển nhiên, sơn mạch ở chỗ sâu trong có một chỉ hỏa thú, nhưng hẳn không phải là trong truyền thuyết thần tước, bởi vì cái kia quá không thực tế rồi." Lúc này Thạch Lâm Hổ bọn người cũng tới.
	"Hai năm trước trận đại chiến kia, thật đúng là kinh tâm động phách a, thật không biết đều đã đến cái dạng gì hung cầm Cự Thú, có một lần đêm khuya ta từng thấy đến một chỉ cao vút trong mây hình người sinh vật mang theo một đầu Hắc Thiết côn, một bước bước qua mấy đạo sơn lĩnh, chỉ là không có thấy rõ hắn chân dung." Thạch Phi Giao thở dài, đến nay nghĩ đến còn sởn hết cả gai ốc.
	Những người lớn đã đến, một đám hài tử lập tức khổ nổi lên mặt, đây là muốn dọn dẹp bọn hắn a, một mực đuổi tới Tộc trưởng tại đây.
	"Tộc trưởng, chúng ta đem Thanh Lân ưng trứng cho một ổ bưng, có thể ấp ra Thái Cổ ma cầm hậu đại, tương lai có lẽ có thể so sánh vai Tế Linh, thủ hộ chúng ta thôn!"
	"Đúng rồi, về sau chúng ta Thạch thôn sẽ có phi không chiến cầm rồi, đây chính là Thái Cổ ma cầm hậu duệ ba miếng trứng a!"
	Bọn nhỏ khoe thành tích, hy vọng có thể đạt được tha thứ.
	"Các ngươi biết rõ nuôi nấng như vậy một đầu hung cầm một ngày cần hao tổn mất bao nhiêu thịt? Đồ ăn đối với tại tự chúng ta mà nói đều một mực rất khan hiếm, cái đó có dư thừa dưỡng ba đầu quái vật khổng lồ?"
	"A!" Bọn nhỏ sầu mi khổ kiểm.
	"Mặt khác, các ngươi cho rằng xong việc? Hướng thôn bên ngoài nhìn một cái." Một vị tộc Lão Thán nói.
	Bọn nhỏ leo lên đài cao, hướng thôn bên ngoài nhìn lại lập tức cả kinh, cái con kia đáng sợ Thanh Lân ưng đứng ở trên một tảng đá lớn, con mắt quang lạnh lùng, toàn thân lân phiến um tùm sáng lên, một mực thủ tại bên ngoài, chưa từng rời đi.
	"Loại này hung cầm nhất mang thù, các ngươi đem nó trứng đánh cắp, nó như thế nào từ bỏ ý đồ, về sau nghĩ ra thôn đi săn cũng khó khăn rồi." Thạch Phi Giao phát sầu.
	Bọn nhỏ lập tức mặt sắc trắng bệch, biết rõ chọc đại họa.
	"Ê a, chúng ta đem trứng trả lại cho nó a, Thanh Lân ưng đã không có hài tử cũng rất đáng thương đấy." Tiểu bất điểm chớp lấy mắt to, nhỏ giọng nói.
	"Cái này không có lông đại ưng phi thường khủng bố, nếu như không đem trứng còn nó, có thể sẽ náo cái không dứt, thôn không được an bình. Mặc dù có Tổ khí nơi tay, muốn đối phó nó cũng rất khó, dù sao không có người có thể phát huy bảo cụ chính thức uy lực."
	Thôn người quyết định đem trứng đưa ra ngoài thử xem xem, thật sự không được lại nghĩ biện pháp khác.
	Ba miếng chậu nước đại Bích Ngọc trứng, óng ánh sáng long lanh, vằn điểm một chút, có xinh đẹp óng ánh quang chảy xuôi, phù văn lực lượng thần bí tại tràn ngập, thần điểm nóng điểm.
	Mọi người vừa bước ra sân nhỏ, vẫn chưa ra khỏi vài bước, láng giềng gần Tộc trưởng nhà đá tế đàn bên cạnh —— cái kia gốc toàn thân cháy đen lão liễu thụ đột nhiên động, cái kia chỉ vẹn vẹn có một đầu liễu cành, lục hà lượn lờ, như lập lòe thần liệm giống như rủ xuống rơi xuống, nhẹ nhàng mơn trớn một quả trứng, nhất thời làm nó ánh sáng phát ra rực rỡ!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 10: Tổ khí
Chương 11: Phản tổ




	Tất cả mọi người đều ngây người
	Ngoài thôn, cái kia như nước thép đúc mà thành hung cầm cũng là chấn động, đột nhiên mà ngẩng đầu, con mắt bắn ra hai tia chớp giống như chùm sáng, nhìn chòng chọc vào tế đàn nơi đó
	Bị xanh nhạt cành liễu phất quá trứng, hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, quang vụ mịt mờ, như là lập tức "Thần hóa", óng ánh mà óng ánh, phi thường kinh người
	Ở vỏ trứng trên, những kia lấm tấm đang phát sáng, như từng viên một tiểu Thái Dương, toả ra mãnh liệt sí mang, hiện ra một luồng dồi dào sinh cơ hơn nữa, lấm tấm chu vi hiện ra hoa văn, phức tạp khó hiểu, lóa mắt cực điểm, như long xà cùng nổi lên, tự thần tước dục hỏa bay lượn
	Cái viên này trứng xảy ra không tên biến hóa, hoa văn đan dệt, cấp tốc lan tràn, thời gian không lâu, cả viên trứng đều xảy ra biến dị, có thêm rất nhiều "Hoa văn", diễm lệ mà xán lạn, ánh sáng thần thánh phân tán
	"Cái này trứng sinh cơ so với vừa nãy cường thịnh cũng không biết bao nhiêu lần, Thái cổ ma cầm truyền thừa xuống sinh mệnh dấu ấn hẳn là thức tỉnh không ít, cái này trứng nếu là ấp khẳng định hơn xa Thanh Lân Ưng!" Tộc trưởng thạch vân phong giật mình nói
	Cái này trứng có điểm đặc biệt, có thể kế thừa Thái cổ ma cầm không ít dấu ấn mảnh vỡ, xảy ra hiện tượng phản tổ, nếu là như vậy, huyết mạch cao quý cực kỳ, hơn xa cha mẹ hắn
	Lão Liễu thụ cành non nhẹ nhàng phất một cái liền tạo thành cảnh tượng bực này , khiến cho người chấn động! Là nó phát hiện này trứng đặc biệt, vẫn là nó có một loại sức mạnh thần bí, để này trứng phát sinh ra biến hóa?
	Người trong thôn tất cả đều giật mình, nhìn cái viên này toả ra óng ánh hào quang trứng, trong mắt đều lộ ra nóng rực ánh sáng, đây tuyệt đối là một con hiếm thấy chiến cầm, tiềm lực vô tận
	Ngoài thôn, cả người vảy rạng ngời rực rỡ Thanh Lân Ưng, đứng ở trên tảng đá lớn này, hai mắt đăm đăm, chùm sáng như dải lụa giống như bắn ra, nó tựa hồ cũng không thể tin được
	Nó rất muốn vọt vào thạch thôn xem cái tỉ mỉ, nhưng khi thấy lão Liễu phía sau cây, bản năng sợ hãi, không dám tới gần, ở bên ngoài gấp gáp kêu to lên
	Cái kia cành liễu xanh biêng biếc, sinh cơ dạt dào, nhẹ nhàng phất qua đi, lại chậm rãi hút ra mà đi, đã không còn bất luận động tác gì
	Hiển nhiên, nó hứng thú không lớn, chỉ là tùy ý phất một cái mà thôi
	Người trong thôn kính nể, thời gian thật dài sau mới bình tĩnh lại
	"Tộc trưởng cái này trứng lưu không để lại?" Thạch Lâm Hổ hỏi, hiện tại người trong thôn đều đã ý động, trong lòng một mảnh hừng hực, thần dị như vậy một viên bảo trứng, bỏ qua quá đáng tiếc
	"Không thấy ngoài thôn đầu kia hung cầm sao, chúng ta muốn lưu lại, nó không phải điên rồi không thể" thạch vân phong nhíu mày
	Lão Liễu thụ rất thần bí cũng rất cường đại, vẫn đang thủ hộ làng, không cho phép mãnh thú tới đây phá hoại, thạch thôn là nó lĩnh vực có thể nó cũng chỉ là phòng ngự mà thôi, xưa nay sẽ không bước ra làng nửa bước, chớ đừng nói chi là đi chủ động tiến công cái gì
	Đầu kia Thanh Lân Ưng không dám vào đến, nhưng chỉ cần phong tỏa ra thôn con đường, cũng đủ để cho thạch thôn người cảm thấy dày vò, dù sao còn cần đi bên trong dãy núi săn thú
	"Quên đi, đem trứng trả lại cho đầu kia không lông đại ưng ba" một vị tộc lão nói rằng
	Tộc nhân đều rất thất vọng, nhưng là không có cách nào, Thanh Lân Ưng rất cường đại, nó là khu vực này đỉnh cấp lược thực giả, chỉ cần sơn mạch nơi sâu xa nhất sinh vật không ra, nó liền coi như là bá chủ
	Đoàn người cẩn thận mà cẩn thận, lấy hai cái tổ khí hộ thân cùng phòng ngự, đem ba viên cầm trứng đưa đến cửa thôn, đặt ở trên cỏ, sau đó cấp tốc lui trở lại
	Lúc này cái viên này biến dị trứng hừng hực ánh sáng đã thu lại, không lại như vậy lóa mắt, thế nhưng những kia tân tăng hoa văn bí ẩn nhưng chưa từng biến mất, cùng hai quả khác trứng một đôi so với, nghiễm nhiên là hai cái loại hình, vì là không giống loài chim trứng
	Thanh Lân Ưng đập cánh, hóa thành một luồng cuồng bạo phong, trong nháy mắt đánh tới, hai sí giương ra, lập tức bảo vệ ba viên trứng, sau đó tỉ mỉ nhìn chằm chằm cái viên này vằn đan dệt, óng ánh lóe sáng đặc biệt trứng
	Hét dài một tiếng, con này hung cầm tựa hồ cực kỳ phấn khởi, âm liệt thiên, khắp nơi cự mộc run lên, loạn diệp cuồng phi!
	Thời gian thật dài sau nó mới ngẩng đầu lên, trong con ngươi lộ ra kỳ dị vẻ, hung quang từ lâu biến mất, nhìn chằm chằm trong thôn lão Liễu thụ, nhưng cũng không dám bước vào trong thôn nửa bước
	"Mau mau mang theo trứng đi thôi!" Có người lớn, như là đưa ôn như thần
	Nhưng mà, vượt khỏi dự đoán của mọi người, Thanh Lân Ưng đập cánh, sau đó đột nhiên vỗ một cái, gió to vang vọng, đem ba viên trứng toàn bộ đẩy mạnh trong thôn, lăn hướng về Đại Liễu thụ nơi đó
	"Cái gì, nó không muốn, đưa cho chúng ta?" Mọi người có điểm đờ ra, đây là làm sao, quái sự một việc tiếp theo một việc
	"Nó là nhìn thấy một viên trứng biến dị, phù văn nằm dày đặc, tương lai sẽ viễn cường đại với nó, muốn để lại cho ta tộc 'Tế linh', để chúng ta nuôi lớn" tộc trưởng thạch vân phong đạo
	"Nó có thể có tâm tư như thế?" Một đám người đều giật mình
	"Đừng có quên, đây chính là một con ở trong người ngưng kết ra phù văn thần bí hung cầm, nắm giữ tràn ra sức mạnh thần bí cội nguồn cốt, trí tuệ hẳn là sẽ không so với nhân loại thấp" lão tộc trưởng đạo
	Càng là cường đại hung cầm dị thú, trí tuệ càng cao, truyền thuyết có chút Thái cổ dị chủng so với người tộc đều muốn thông minh rất nhiều, nhìn xuống trên mặt đất nhân loại bộ tộc, còn như thần linh giống như
	Tộc trưởng lớn tiếng hỏi dò, nó là có hay không phải đem dòng dõi ở lại chỗ này, kết quả đầu kia Thanh Lân Ưng càng gật gật đầu, sau đó lấy ánh mắt ra hiệu, nhìn về phía ba viên trứng, vừa nhìn về phía lão Liễu thụ
	Cuồng phong gào thét, Thanh Lân Ưng hai cánh giương ra có tới mười lăm, mười sáu mét, vọt lên tận trời, biến mất ở trong tầng mây, chớp mắt đã không thấy tăm hơi
	Mọi người trố mắt ngoác mồm, liền như vậy đi? Trên đất chỉ còn dư lại ba viên óng ánh long lanh trứng, không ai từng nghĩ tới sự tình sẽ kết thúc như vậy
	"Lâm Hổ thúc đón lấy làm sao bây giờ?" Nhị Mãnh hỏi
	"Làm sao bây giờ? Sự tình là các ngươi làm ra đến, các ngươi một đám tiểu gia hỏa đi phụ trách ấp trứng!" Thạch Lâm Hổ trợn mắt nói
	"A, không muốn oa, cứu mạng!" Một đám trẻ con kêu thảm thiết
	Ba viên trứng bị đặt tại đại dưới cây liễu tế đàn bên, có người chuyên biệt phụ trách chăm sóc, lẳng lặng đợi ấu điểu phá xác mà ra, dù sao đây chính là cường đại hung cầm trứng a, phi thường quý giá
	Sau mười mấy ngày, răng rắc một tiếng vang giòn, một viên trứng xuất hiện vết rạn nứt, ngọc bích giống như xác nứt ra, từ bên trong lăn xuống ra một cái tiểu gia hỏa, cả người vảy màu xanh tia chớp
	Tiếp theo khác một viên trứng cũng nứt ra rồi, tránh thoát ra đồng dạng một cái tiểu gia hỏa, ngó dáo dác, con mắt rất sáng, chung quanh chu vi
	Quả thứ ba trứng rất đặc thù, ở nứt ra thì đầu tiên là phát sinh từng đạo từng đạo hào quang, sau đó một tiếng kêu to truyền ra, cứng rắn trứng đột nhiên chỉnh thể vỡ nát, hóa thành bột mịn, nơi đó ánh sáng thần thánh trong vắt
	Một con ấu điểu xuất hiện, trên thân thể không phải vảy màu xanh, mà là tử lân, lưu quang dật hà, như một đám lửa đang thiêu đốt, so với nó hai cái huynh đệ muốn thần dị rất nhiều lần
	Thời gian rất lâu sau, đoàn này hào quang màu tím mới thu lại, này con linh tính kinh người ấu điểu cả người bao trùm xán lạn tử lân, mắt to như nước trong veo như là sẽ nói giống như, tò mò nhìn mọi người, dù là ai vừa nhìn liền biết, đây là một con rất không bình thường linh cầm
	"Sinh ra đi!" Một đám trẻ con hoan, chạy về gia trung, mang tới khối thịt, liền muốn này ba con ấu cầm
	Đột nhiên, một tiếng hí dài truyền đến, tầng mây trên lao xuống một con khổng lồ hung cầm, cấp tốc tiếp cận thạch thôn, bỏ ra tảng lớn bóng tối
	"Ồ, biến mất hơn nửa tháng sau, đầu kia Thanh Lân Ưng lại trở về, sẽ không phải là đổi ý, muốn đoạt lại nó dòng dõi chứ?" Có người trong thôn kinh
	"Không đúng, đó là?" Mọi người giật mình, lộ ra kinh dị ánh mắt
	"Oanh" một tiếng, ngoài thôn bụi bặm trùng thiên, Thanh Lân Ưng buông ra cự trảo, một con quái vật khổng lồ rơi ở trên mặt đất, đập ra một cái hố to, đất đá tung toé, bụi mù vọt lên
	Đây là một con sừng rồng cực lớn tượng, dài đến sáu, bảy mét, cao cũng có năm, sáu mét, trên đầu đôi kia khổng lồ sừng rồng lấp lóe bảo quang, nó cực kỳ trầm trọng, ép gãy rồi vài cây cổ thụ che trời lúc này, nó từ lâu chết đi, so với cối xay còn đại xương sọ trên có mấy cái trảo động, tiên huyết chảy cuồn cuộn, bị một đòn mất mạng!
	"Thanh Lân Ưng đây là phải làm gì, chẳng lẽ muốn chúng ta lấy này nuôi nấng ba con ấu điểu? Vẫn đúng là theo người như thế, có rất cao trí tuệ!" Các tộc nhân kinh thán
	 một tiếng, cuồng phong gào thét, cuốn lên tảng lớn cành gãy lá úa, Thanh Lân Ưng lần thứ hai bay vút lên trời



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 11: Phản tổ
Chương 12: Bí Cốt Bảo Thư



	Chương 12: Bí Cốt Bảo Thư
	Thôn người cười địa không ngậm miệng được, đây là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ, ai cũng thật không ngờ, Thanh Lân ưng hội đưa tới mãnh thú, loại này hung cầm thật sự rất có linh tính cùng trí tuệ.
	Tại những ngày tiếp theo ở bên trong, Thanh Lân ưng thỉnh thoảng đưa tới con mồi, theo phi mãng đến voi lớn, các loại trong núi mãnh thú cái gì cần có đều có.
	Vẻn vẹn đi qua một tháng, ba con tiểu gia hỏa tựu cùng giống như thổi khí cầu bành trướng lên, hiện tại đã tiếp dài gần hai thước rồi, mà sức ăn cũng cực kỳ kinh người, càng ngày càng hơn đại.
	"Lão Đại gọi Đại Bằng, lão Nhị gọi Tiểu Thanh, lão Tam gọi Tử Vân." Đây là bọn nhỏ vi ba đầu ấu điểu khởi danh tự.
	Không thể không nói, ba con Thanh Lân ưng đều rất có linh tính, thần dị phi thường, thông hiểu nhân tính, đối với chúng nói cái gì đều có thể nghe hiểu, chỉ là sẽ không nói tiếng người mà thôi.
	Nhất là lão Tam Tử Vân lớn nhất linh tính, đồng thời cũng đặc biệt cường đại, vừa dài hơn một mét lúc tựu có một lần uỵch cánh, chạy ra thôn, xé rách vài đầu hổ lang, lệnh thôn mọi người xem trợn mắt há hốc mồm.
	"Tiểu Tử mau tới." Thạch Hạo ở phía trước chạy, Tử Vân hấp tấp địa ở phía sau truy, cái này lệnh một đám hài tử đều không ngừng hâm mộ, cái này chỉ thần dị ấu điểu cùng tiểu bất điểm đặc biệt thân.
	"Chiêm chiếp!" Tử Vân chạy đến phụ cận đến, dùng một đôi lân cánh bang tiểu bất điểm đấm lưng, rất khó lại để cho người liên tưởng đến đây là một chỉ hung hãn Thanh Lân ưng.
	"Thật sự là nịnh hót, không phải là tiểu bất điểm dạy ngươi cốt văn sao? !" Một đám hài tử tức giận bĩu môi.
	Tiểu bất điểm suy nghĩ khác người, không nên giáo ba con Thanh Lân ưng học nhân loại nghiên cứu ra cốt văn, kết quả cái này đầu biến dị Tử Vân học đặc biệt hăng say, so nhân loại còn thông minh, cùng hắn càng ngày càng thân.
	"Hưu!"
	Tiểu bất điểm giơ cánh tay lên, phù văn sáng lên, hai tay đều rậm rạp rất nhiều văn lạc, lập lòe sinh huy, rồi sau đó một ngón tay điểm ra, xùy một tiếng bay ra một chỉ đỏ thẫm Tiểu Tước Nhi, lại để cho phía trước một cây đại thụ thiêu đốt.
	"Ba", "Ba" . . .
	Tử Vân dùng hai cánh lẫn nhau đập, ba ba rung động, như là đang vỗ tay tán thưởng, một đôi như nước trong veo mắt to càng là nháy động, há mồm chiêm chiếp gọi không ngừng, lộ ra vẻ lấy lòng.
	"Oa, cái này điểu thực thành tinh rồi, mới một tháng đại a, tựu hiểu được nhiều như vậy rồi, có thể so sánh nhân loại một tháng lúc mạnh hơn nhiều lắm." Một đám hài tử kêu to.
	Hự hự, mặt khác hai cái Thanh Lân ưng Đại Bằng còn có Tiểu Thanh cũng chạy tới, dùng đầu cọ tiểu bất điểm, có trí tuệ hung cầm so nhân loại càng khát vọng lực lượng, giáo chúng những này cốt văn, có thể lệnh chúng gia tốc phát triển.
	Tại trong lúc này tiểu bất điểm Thạch Hạo cũng thu hoạch thật lớn, bởi vì Thanh Lân ưng với tư cách Thái Cổ ma cầm hậu duệ, trong cơ thể tự nhiên sinh ra bảo cốt, kết có một quả cường đại phù văn, lực lượng thần bí kinh người, hắn một mực tại quan sát.
	Loại này Nguyên Thủy bảo cốt sinh ra văn lạc, chuyên thuộc về cái này một loại tộc, càng là cường đại Thái Cổ di loại càng là không cho phép này phù văn truyền ra bên ngoài, nếu không tất nhiên đem hết toàn lực đuổi giết. Khá tốt, cái này ba con ấu điểu đặc biệt, là bị thôn người nuôi đấy. Này Nguyên Thủy phù văn cực kỳ hiếm trân, hơn xa nhân loại nghiên cứu cốt văn, vi bất truyền bí mật, có thể xưng là bảo phù.
	Có thể nói, như vậy một loại phù văn chống đỡ mà vượt Nhân tộc một bộ rất mạnh cốt sách, phàm là trong cơ thể có thể tự nhiên sinh ra phù văn sinh vật đều tuyệt đối bất phàm.
	Mà Thạch thôn hai kiện Tổ khí, tựu là tự hai đầu Siêu cấp khủng bố Thái Cổ di loại trên người tróc ra, trải qua đánh bóng, tế luyện, mới đã trở thành hiện tại đáng sợ bảo cụ.
	Gần đây một thời gian ngắn, tiểu bất điểm Thạch Hạo thường cùng ba đầu ấu điểu pha trộn, lục lọi ra không ít môn đạo, Tộc trưởng Thạch Vân Phong cũng vui vẻ được bọn hắn tụ cùng một chỗ.
	Nhất là Tử Vân, nó đã xảy ra sự lại giống, mặc dù chỉ truyền thừa Thái Cổ ma cầm bộ phận ấn ký, vậy cũng chính là thập phần đáng sợ cùng kinh người, hắn trong cơ thể phù văn tuyệt đối được xưng tụng "Bí Cốt Bảo Thư" .
	Cái này nếu là truyền đi, nhất định sẽ lại để cho một ít bộ tộc đều động tâm.
	Sáng sớm, màu đỏ mặt trời tại trong sương mù bay lên, nhạt nhu hào quang rơi, trong núi rừng dày đặc sương mù đều nhiễm lên màu sắc rực rỡ, chậm rãi chảy xuôi.
	Không khí rất tươi mát, giọt sương tại cây cỏ cùng dây leo bên trên lăn xuống, Thạch thôn một đám thanh tráng niên nam tử phải lên đường, lại đem đi đi săn.
	"A thúc các ngươi tiến vào núi rừng phải cẩn thận nha." Tiểu bất điểm Thạch Hạo dẫn đầu ba đầu ấu điểu đang tại vui đùa ầm ĩ, lúc này hấp tấp chạy tới tiễn đưa, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, con mắt rất sáng, lần lượt vấn an. Hắn ngủ sớm, khởi cũng sớm.
	Một đám thanh tráng niên nam tử cười ha ha, đi tới nhéo nhéo cái kia đỏ bừng, như đại như quả táo non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn, cùng một chỗ đi nhanh hướng núi rừng đi đến.
	"Tiểu Tử lại cho ta xem xem xét, trong cơ thể ngươi kết thành phù văn đến cùng chuyện gì xảy ra, ta vẫn có chút không rõ."
	Vui đùa ầm ĩ qua đi, tiểu bất điểm duỗi ra trắng nõn non bàn tay nhỏ bé, ôm Tử Vân cổ, lộ ra rất thân mật, khiến nó buông lỏng cũng hiển hóa bảo cốt bên trên ấn ký, dùng thuận tiện hắn tìm tòi nghiên cứu.
	"Chiêm chiếp. . ." Đại Bằng còn có Tiểu Thanh bất mãn, gom góp tới, dùng đầu cọ hắn bàn tay nhỏ bé cánh tay.
	"Đại Bằng đừng làm rộn, trong chốc lát ta cũng muốn nghiên cứu ngươi phù văn, Tiểu Thanh trong chốc lát ta mang ngươi đi bắt Giao Ngư ăn, hiện tại đừng quấy rầy ta nha." Tiểu bất điểm cũng đồng dạng ôm cổ của bọn nó, tiến hành trấn an.
	Trên thực tế, hiện tại ba đầu ấu điểu có thể so sánh Thạch Hạo cao một đoạn, vô luận là đi qua, hay vẫn là hiện tại, hắn đều là trong thôn tiểu bất điểm.
	Ma phương Đại Thế Giới a
	"Oa a, nguyên đến như vậy vận chuyển, biến hóa thật phức tạp a, phồn áo cùng rất nhiều ngôi sao xếp đặt." Tiểu bất điểm chứng kiến Tử Vân trong cơ thể bảo cốt hiển hiện đến bên ngoài thân bên trên sáng chói văn lạc, con mắt mở thật to, lần này rốt cục xem đã minh bạch rất nhiều.
	"Chiêm chiếp!"
	Đại Bằng cùng Tiểu Thanh cũng rất tò mò, nhìn xem nhà mình huynh đệ trong cơ thể sinh trưởng ra phù văn, nháy mắt một cái không nháy mắt, giống như là muốn nhớ kỹ, cố gắng tiêu hóa tại trong ý nghĩ.
	"Đại Bằng, Tiểu Thanh, để cho ta tới nhìn một cái các ngươi bảo phù." Tiểu bất điểm quay đầu, đem chú ý lực đặt ở mặt khác hai đầu Thanh Lân ưng trên người.
	Hắn không ngừng lục lọi, đụng vào chúng bảo cốt, chỗ đó óng ánh ánh sáng chói lọi hiển hiện, thần bí ký hiệu hiển hóa, đem lân phiến đều làm nổi bật một mảnh sáng long lanh cùng sáng lạn.
	Tiểu bất điểm chăm chú suy tư, hoàn thiện nhiều ngày đến đăm chiêu đoạt được, rồi sau đó nhắm mắt lại con ngươi, trong miệng thì thào tự nói lấy: "Hẳn là như vậy, phiền phức văn lạc tương liên, diễn biến, sau đó sáng lên, lực lượng thần bí hiện lên. . ."
	"Hưu!"
	Tiểu bất điểm tay trái ánh sáng chói lọi điểm một chút, rồi sau đó một cái sáng lạn loan nguyệt xông ra, nhanh chóng bay về phía xa xa, răng rắc một tiếng đem một cây che trời đại thụ thoáng cái chặt đứt, một tiếng ầm vang ngã trên mặt đất, bụi mù tràn ngập.
	"Oa, tiểu bất điểm hắn thành công rồi, lại học được Thanh Lân ưng bản lĩnh, đây chính là một quả Nguyên Thủy bảo phù a, quá cường đại." Cách đó không xa, một đám hài tử nhìn thấy, lúc ấy tựu kinh trụ.
	"Chớ có lên tiếng!" Tộc trưởng xuất hiện, động tĩnh lớn như vậy tự nhiên kinh động đến hắn, lại để cho bọn nhỏ ngừng thanh âm, không muốn quấy nhiễu đến vốn là lộ ra vẻ mờ mịt rồi sau đó lại lâm vào suy tư Thạch Hạo.
	"Tiểu Tử lại cho ta xem xem xét, theo Đại Bằng còn có Tiểu Thanh chỗ đó đạt được xác minh, ta tựa hồ có chút đã hiểu." Thạch Hạo ôm lấy Tử Vân cổ, con mắt sáng ngời, như là hiểu ra đã đến rất nhiều thứ.
	Tử Vân vang lên, toàn thân bảo huy tách ra, lộ ra thần thánh vô cùng, tuy nhiên còn còn nhỏ, nhưng lại đã có một loại không để cho xâm phạm uy nghiêm khí tức, lệnh thôn người một hồi tim đập nhanh.
	Một cái phiền phức ảo diệu, thủy chung tại biến hóa phù văn hiện ra tại nó bên ngoài thân, lại để cho một thân Tử Lân đều óng ánh trong suốt rồi, thật là rực rỡ tươi đẹp!
	Tiểu bất điểm con mắt xuất hiện thần huy, như là bảo thạch tại sáng lên, chằm chằm vào bảo phù nháy mắt cũng không nháy mắt, thời gian thật dài sau hắn một đầu cánh tay mới bắt đầu run rẩy, trên cánh tay có một đạo rực quang tại du động, vọt tới trong lòng bàn tay của hắn, rồi sau đó giãy giụa đi ra.
	"Bang!"
	Cái kia quang lại như bảo cụ ra khỏi vỏ giống như, phát ra một tiếng kim loại thanh âm rung động, một vòng trăng sáng sáng lạn mà thần thánh, đã bay đi ra ngoài, xùy một tiếng trảm tại một khối cao năm sáu mét cứng rắn trên đá lớn, Ngân Nguyệt tại chỗ xoay tròn, răng rắc một tiếng, cự thạch kia lập tức bị chia làm hai nửa.
	Mặt cắt hình thành, một tiếng ầm vang, cái kia chừng mấy ngàn cân trọng nửa khúc trên thạch thể trụy lạc trên mặt đất, Thổ thạch văng tung tóe, bụi sương mù tràn ngập.
	Xa xa, một đám người hóa đá, đây là cỡ nào lực lượng cường đại? Một vòng trăng sáng hiển hiện, trực tiếp chém rụng như vậy một khối cứng rắn như sắt cự thạch, thật sự kinh lay nhân tâm!
	"Thật cường đại phù văn, cái này màu tím ấu điểu quả nhiên kế thừa Thái Cổ ma cầm bộ phận ấn ký, lại hiện ra đi ra." Tộc trưởng Thạch Vân Phong rất kích động, nói: "Tiểu bất điểm thật sự rất lợi hại, lúc này mới một tháng a, vậy mà có thể lục lọi ra loại này Nguyên Thủy bảo phù bí mật, thiên tư kinh người!"
	Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh cũng lộ ra kinh hãi, chúng còn tuổi nhỏ, còn còn lâu mới có thể phát huy trong cơ thể phù văn lực lượng thần bí, nhìn thấy kết quả này tất cả đều rất hưng phấn.
	"Tộc trưởng gia gia, ta giống như phải biết rồi." Tiểu bất điểm con mắt hiện quang, cao hứng hô.
	Thạch Vân Phong bước nhanh đi tới, nhỏ giọng khuyên bảo nói: "Vừa rồi ngươi sở dụng Nguyên Thủy phù văn, tuyệt đối có thể được xưng tụng 'Bí Cốt Bảo Thư ', cực kỳ hiếm thấy, cường đại lại để cho nhân sinh sợ, về sau không đến thời khắc mấu chốt không muốn đơn giản thi triển."
	Tiểu bất điểm chớp lấy mắt to, gãi gãi đầu, hỏi: "Có thể mạnh bao nhiêu nha? Có lẽ còn còn chưa xong thiện đâu rồi, ta cảm thấy được cái kia luân Ngân Nguyệt bên trên còn có một thân cây cùng với một tòa cung điện có thể hiển hiện ra, có thể ta hiện tại còn làm không được."
	"Tối thiểu nhất hiện tại cũng đã có thể cùng ngươi Lâm Hổ thúc còn có Phi Giao thúc một tranh giành cao thấp rồi, 'Bí Cốt Bảo Thư' tuyệt đối là lại để cho một bộ tộc đều rất khát vọng đồ vật!" Tộc trưởng trịnh trọng nói ra.
	Tiểu bất điểm nghe vậy, chăm chú gật đầu, rồi sau đó ngu ngơ nở nụ cười, rất tinh khiết. Ngày hôm nay, hắn không ngừng diễn luyện, tiến thêm một bước hoàn thiện, liền Tộc trưởng đều trận trận sợ hãi thán phục, hắn lại giúp không được gì.
	Thái dương hạ sơn, trời chiều nhuộm đỏ chân trời, một đám săn bắn người trở lại rồi, con mồi không phải rất nhiều, hơn nữa có người bị giơ lên trở lại.
	"Làm sao vậy, xảy ra chuyện gì?" Thôn mọi người vọt ra, đều rất khẩn trương.
	"Yên tâm, không có người chết mất, bất quá Bì Hầu phụ thân bị thương không nhẹ, bị người bắn một mũi tên, làm bị thương lá phổi." Thạch Lâm Hổ sắc mặt không thật là tốt.
	"Chuyện gì xảy ra?" Mấy vị tộc lão đều xuất hiện, hướng hắn hỏi thăm.
	"Là ngoài mấy chục dặm bái thôn người khô, một năm nửa năm cũng khó khăn dùng nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, hiện tại không biết vì sao, tiến nhập chúng ta săn bắn khu, cùng chúng ta tranh đoạt con mồi, còn kém bắn tỉa giết Bì Hầu cha hắn."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 12: Bí Cốt Bảo Thư
Chương 12: Bí cốt sách quý



	Chương 12: Bí cốt sách quý
	Người trong thôn cười mà không ngậm miệng được , đây là một cái ngoài ý muốn kinh ngạc vui mừng , không ai từng nghĩ tới , Thanh Lân ưng sẽ đưa tới mãnh thú , loại này hung cầm thật sự rất có linh tính cùng trí tuệ.
	Ở những ngày sau đó , Thanh Lân ưng thỉnh thoảng đưa tới con mồi , theo phi mãng đến voi lớn , các loại trong núi mãnh thú cái gì cần có đều có.
	Vẻn vẹn đã qua một tháng , ba con tiểu tử hãy cùng giống như thổi khí cầu bành trướng lên , hiện tại trải qua gần hai mét dài ra , mà sức ăn cũng cực kỳ kinh người , càng ngày càng lớn.
	"Lão đại gọi Đại Bàng , lão Nhị gọi Tiểu Thanh , lão Tam gọi Tử Vân." Đây là bọn nhỏ là ba đầu chim non lên danh tự.
	Không thể không nói , ba con Thanh Lân ưng đều rất có linh tính , thần dị phi thường , thông hiểu nhân tính , nói với chúng cái gì đó đều có thể nghe hiểu , chỉ là sẽ không nói tiếng người mà thôi.
	Nhất là lão Tam Tử Vân lớn nhất linh tính , đồng thời cũng đặc biệt mạnh mẽ , mới vừa dài hơn một mét lúc liền có một lần phành phạch vỗ cánh , chạy ra thôn , xé rách rồi vài đầu hổ lang , khiến cho người trong thôn xem trợn mắt há hốc mồm.
	"Tiểu Tử mau tới." Thạch Hạo ở phía trước chạy , Tử Vân hấp tấp mà ở phía sau theo đuổi , cái này lệnh một đám trẻ con đều không ngừng hâm mộ , này con thần dị chim non cùng tiểu bất điểm đặc biệt thân.
	"Chiêm chiếp!" Tử Vân chạy đến phụ cận đến, dùng một đôi lân cánh giúp tiểu bất điểm đấm lưng , rất khó khiến người ta liên tưởng đến đây là một cái hung hãn Thanh Lân ưng.
	"Thật sự là nịnh hót , không phải là tiểu bất điểm dạy ngươi Cốt văn sao? !" Một đám trẻ con tức giận bĩu môi.
	Tiểu bất điểm suy nghĩ khác người , nhất định phải dạy ba con Thanh Lân ưng học nhân loại nghiên cứu ra Cốt văn , kết quả con này biến dị Tử Vân học đặc biệt hăng say , so với nhân loại còn thông minh , cùng hắn càng ngày càng thân.
	"XÍU...UU!!"
	Tiểu bất điểm giơ cánh tay lên , phù văn sáng lên , hai tay đều rậm rạp rất nhiều hoa văn , rực rỡ ngời ngời , rồi sau đó một chỉ điểm ra , xùy một tiếng bay ra một cái đỏ thẫm Tiểu Tước Nhi , để phía trước một cây đại thụ bắt đầu cháy rừng rực.
	"Đùng", "Đùng" . . .
	Tử Vân dùng hai cánh lẫn nhau đập , rung động đùng đùng , như là đang vỗ tay tán thưởng giống như vậy, một đôi mắt to như nước trong veo càng là nháy động , há mồm chiêm chiếp réo lên không ngừng , lộ ra vẻ lấy lòng.
	"Oa , con chim này thực thành tinh rồi, mới một tháng lớn ah , liền hiểu được nhiều như vậy rồi, có thể so với nhân loại một tháng lúc mạnh hơn nhiều lắm." Một đám trẻ con kêu to.
	Hự hự , mặt khác hai cái Thanh Lân ưng Đại Bàng còn có Tiểu Thanh cũng chạy tới , dùng đầu cọ tiểu bất điểm , có trí khôn hung cầm so với nhân loại càng khát vọng lực lượng , dạy chúng nó những này Cốt văn , có thể khiến chúng nó gia tốc trưởng thành.
	Tại trong lúc này tiểu bất điểm Thạch Hạo cũng thu hoạch thật lớn , bởi vì Thanh Lân ưng với tư cách Thái Cổ ma cầm hậu duệ , trong cơ thể tự nhiên sinh ra bảo cốt , kết có một viên mạnh mẽ phù văn , sức mạnh thần bí kinh người , hắn một mực ở quan sát.
	Loại này Nguyên Thủy bảo cốt sinh ra hoa văn , chuyên thuộc về cái này một loại tộc , càng là mạnh mẽ Thái Cổ di chủng càng là không cho phép này phù văn truyền ra bên ngoài , nếu không tất nhiên đem hết toàn lực đuổi giết. Khá tốt , cái này ba con chim non đặc biệt , là bị người trong thôn nuôi đấy. Này Nguyên Thủy phù văn cực kỳ báu vật , hơn xa nhân loại nghiên cứu giống như Cốt văn , là bí mật bất truyền , có thể coi là bảo phù.
	Có thể nói , như thế này một loại phù văn bù đắp được Nhân Tộc một bộ rất mạnh cốt sách , phàm là trong cơ thể có thể tự nhiên sinh ra phù văn sinh vật đều tuyệt đối bất phàm.
	Mà Thạch thôn hai kiện tổ khí , chính là tự hai con siêu cấp khủng bố Thái Cổ di chủng trên người bóc ra, trải qua đánh bóng , tế luyện , mới trở thành hiện tại đáng sợ bảo cụ.
	Đoạn thời gian gần đây , tiểu bất điểm Thạch Hạo thường cùng ba đầu chim non pha trộn , lục lọi ra không ít môn đạo , Tộc trưởng Thạch Vân Phong cũng vui vẻ cho bọn họ tụ cùng một chỗ.
	Nhất là Tử Vân , nó đã xảy ra sự lại giống , mặc dù chỉ truyền nhận rồi Thái Cổ ma cầm bộ phận ấn ký , vậy cũng chính là vô cùng đáng sợ cùng kinh người , hắn trong cơ thể phù văn tuyệt đối được xưng tụng "Bí cốt sách quý" .
	Cái này nếu là truyền đi , nhất định sẽ để một ít bộ tộc đều động tâm.
	Sáng sớm , màu đỏ Thái Dương ở trong sương mù bay lên , nhạt nhu hào quang rơi , trong núi rừng dày đặc sương mù đều nhiễm lên rồi màu sắc rực rỡ , chậm rãi chảy xuôi.
	Không khí rất trong suốt , giọt sương ở cây cỏ cùng dây leo trên lăn xuống , Thạch thôn một đám thanh niên trai tráng nam tử phải lên đường , lại đem đi săn thú.
	"A thúc các ngươi tiến vào vào núi rừng phải cẩn thận nha." Tiểu bất điểm Thạch Hạo dẫn đầu ba đầu chim non chính đang vui đùa ầm ĩ , lúc này hấp tấp chạy để đưa tiễn , ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhắn , con mắt rất sáng , lần lượt vấn an. Hắn ngủ sớm , lên cũng sớm.
	Một đám thanh niên trai tráng nam tử cười ha ha , đi tới nặn nặn cái kia đỏ bừng , như quả táo lớn giống như non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn , đồng thời đi nhanh hướng núi rừng đi đến.
	"Tiểu Tử lại cho ta xem vừa nhìn , trong cơ thể ngươi kết thành phù văn đến cùng chuyện gì xảy ra , ta vẫn có chút không rõ."
	Vui đùa ầm ĩ qua đi , tiểu bất điểm duỗi ra trắng nõn nà bàn tay nhỏ bé , ôm Tử Vân cái cổ , lộ ra rất thân mật , khiến nó buông lỏng cũng hiển hóa bảo cốt trên ấn ký , theo thuận tiện hắn tìm tòi nghiên cứu.
	"Chiêm chiếp. . ." Đại Bàng còn có Tiểu Thanh bất mãn , tập hợp lại đây , dùng đầu cọ hắn bàn tay nhỏ bé cánh tay.
	"Đại Bàng đừng làm rộn , một lúc ta cũng muốn nghiên cứu ngươi phù văn , Tiểu Thanh một lúc ta dẫn ngươi đi bắt lấy giao ngư ăn , hiện tại đừng quấy rầy ta ah" tiểu bất điểm cũng đồng dạng ôm cổ của bọn nó , tiến hành trấn an.
	Trên thực tế , hiện tại ba đầu chim non có thể cao hơn Thạch Hạo rồi một đoạn , bất kể là đi qua , hay vẫn là hiện tại , hắn đều là trong thôn tiểu bất điểm.
	"Oa ah , thì ra như vậy vận chuyển , biến hóa thật phức tạp ah , rườm rà cùng rất nhiều ngôi sao xếp đặt." Tiểu bất điểm nhìn thấy Tử Vân trong cơ thể bảo cốt hiển hiện đến trên thân thể sáng chói hoa văn , con mắt mở thật to, lần này rốt cục thấy rõ rồi rất nhiều.
	"Chiêm chiếp!"
	Đại Bàng cùng Tiểu Thanh cũng rất tò mò , nhìn xem huynh đệ trong nhà trong cơ thể sinh trưởng ra phù văn , con mắt không chớp một cái , giống như là muốn nhớ kỹ , cố gắng tiêu hóa ở trong ý nghĩ.
	"Đại Bàng , Tiểu Thanh , để cho ta đến xem thử các ngươi bảo phù." Tiểu bất điểm quay đầu , đem chú ý lực đặt ở mặt khác hai con Thanh Lân ưng trên người.
	Hắn không ngừng lục lọi , đụng vào chúng nó bảo cốt , chỗ đó óng ánh hào quang hiển hiện , thần bí ký hiệu hiển hóa , đem lân phiến đều làm nổi bật một mảnh sáng long lanh cùng sáng lạn.
	Tiểu bất điểm chăm chú suy tư , hoàn thiện nhiều ngày đến đăm chiêu đoạt được , rồi sau đó nhắm mắt lại con ngươi , trong miệng tự mình lẩm bẩm: "Hẳn là như thế này , phiền phức hoa văn liên kết , diễn biến , sau đó sáng lên , sức mạnh thần bí hiện lên. . ."
	"XÍU...UU!!"
	Tiểu bất điểm tay trái hào quang điểm điểm , rồi sau đó một cái sáng lạn trăng lưỡi liềm lao ra , nhanh chóng bay về phía xa xa , răng rắc một tiếng đem một cây đại thụ che trời thoáng cái chặt đứt , một tiếng ầm vang ngã trên mặt đất , bụi mù tràn ngập.
	"Oa , tiểu bất điểm hắn thành công rồi, lại học được rồi Thanh Lân ưng bản lĩnh , đây chính là một viên Nguyên Thủy bảo phù ah , quá mạnh mẽ." Cách đó không xa , một đám trẻ con nhìn thấy , lúc đó liền kinh sợ.
	"Chớ có lên tiếng!" Tộc trưởng xuất hiện , động tĩnh lớn như vậy tự nhiên kinh động đến hắn , để bọn nhỏ ngừng âm thanh , không muốn quấy nhiễu đến vốn là lộ ra vẻ mờ mịt rồi sau đó lại lâm vào suy tư Thạch Hạo.
	"Tiểu Tử lại cho ta xem vừa nhìn , theo Đại Bàng còn có Tiểu Thanh chỗ đó đạt được xác minh , ta dường như có chút đã hiểu." Thạch Hạo ôm lấy Tử Vân cái cổ , con mắt sáng ngời , như là hiểu ra đã đến rất nhiều thứ.
	Tử Vân vang lên , toàn thân bảo huy tách ra , lộ ra thần thánh vô cùng , tuy rằng còn còn nhỏ , nhưng lại đã có một loại không thể xâm phạm uy nghiêm khí tức , khiến cho người trong thôn một trận tim đập nhanh.
	Một cái phiền phức ảo diệu , trước sau ở biến hóa phù văn hiện ra ở nó bên ngoài thân , để toàn thân Tử Lân đều óng ánh trong suốt rồi, thật là rực rỡ tươi đẹp!
	Tiểu bất điểm con mắt xuất hiện ánh sáng thần thánh , như là bảo thạch đang phát sáng , nhìn chăm chú bảo phù không chớp một cái , thời gian thật dài sau hắn một cánh tay mới bắt đầu run rẩy , trên cánh tay có một đạo rực quang ở bơi lội , vọt tới trong lòng bàn tay của hắn , rồi sau đó giãy giụa rồi đi ra.
	"Cheng!"
	Cái kia quang lại như bảo cụ ra khỏi vỏ giống như , phát ra rồi một tiếng tiếng kim loại rung , một vầng trăng sáng sáng lạn mà thần thánh , bay ra ngoài , xùy một tiếng chém ở một khối cao năm sáu mét cứng rắn trên đá lớn , Ngân Nguyệt tại chỗ xoay tròn , răng rắc một tiếng , cự thạch kia trong nháy mắt bị chia làm hai nửa.
	Mặt cắt hình thành , một tiếng ầm vang , cái kia chân có nặng mấy ngàn cân nửa khúc trên thạch thể rơi rụng trên mặt đất, Thổ thạch văng tung tóe , khói bụi tràn ngập.
	Xa xa , một đám người hóa đá , đây là sức mạnh mạnh cỡ nào? Một vầng trăng sáng hiển hiện , trực tiếp chém rụng rồi như thế này một khối cứng rắn như sắt đá lớn , thật sự kinh lay lòng người!
	"Thật mạnh mẽ phù văn , cái này màu tím chim non quả nhiên kế thừa Thái Cổ ma cầm bộ phận ấn ký , lại hiện ra rồi đi ra." Tộc trưởng Thạch Vân Phong rất kích động , nói: "Tiểu bất điểm thật sự rất lợi hại , lúc này mới một tháng ah , vậy mà có thể lục lọi ra loại này Nguyên Thủy bảo phù bí mật , thiên tư kinh người!"
	Tử Vân , Đại Bàng , Tiểu Thanh cũng lộ ra vẻ kinh ngạc , chúng nó còn tuổi nhỏ , còn còn lâu mới có thể phát huy trong cơ thể phù văn sức mạnh thần bí , nhìn thấy kết quả này tất cả đều rất hưng phấn.
	"Tộc trưởng gia gia , ta giống như tìm hiểu được rồi." Tiểu bất điểm con mắt hiện quang , vui vẻ hô.
	Thạch Vân Phong bước nhanh đi tới , nhỏ giọng nhắc nhở nói: "Vừa rồi ngươi sử dụng Nguyên Thủy phù văn , tuyệt đối có thể được xưng là 'Bí cốt sách quý " cực kỳ hiếm thấy , mạnh mẽ khiến người ta sinh ra , về sau không đến thời khắc mấu chốt không muốn đơn giản thi triển."
	Tiểu bất điểm chớp lấy mắt to , gãi gãi đầu , hỏi: "Có thể mạnh bao nhiêu nha? Hẳn là còn chưa tính là hoàn thiện đây, ta cảm thấy được cái kia bánh xe Ngân Nguyệt trên còn có một thân cây cùng với một tòa cung điện có thể hiển hiện ra , nhưng ta hiện tại còn làm không được."
	"Tối thiểu nhất hiện tại cũng đã có thể cùng ngươi Lâm Hổ thúc còn có Phi Giao thúc tranh cao thấp một hồi rồi, 'Bí cốt sách quý' tuyệt đối là để một bộ tộc đều rất khát vọng đồ vật!" Tộc trưởng trịnh trọng nói ra.
	Tiểu bất điểm nghe vậy , chăm chú gật đầu , rồi sau đó ngu ngơ nở nụ cười , rất tinh khiết. Ngày hôm nay , hắn không ngừng diễn luyện , tiến thêm một bước hoàn thiện , liền Tộc trưởng đều từng trận sợ hãi thán phục , hắn lại giúp không được gì.
	Thái dương hạ sơn , trời chiều nhuộm đỏ chân trời , một đám săn bắn người trở lại rồi , con mồi không phải rất nhiều , hơn nữa có người bị giơ lên trở lại.
	"Làm sao vậy , xảy ra chuyện gì?" Người trong thôn vọt ra , đều rất hồi hộp.
	"Yên tâm , không có ai chết mất , nhưng mà phụ thân của Bì Hầu bị thương không nhẹ , bị người bắn một mũi tên , làm bị thương rồi lá phổi." Thạch Lâm Hổ sắc mặt không thật là tốt.
	"Chuyện gì xảy ra?" Mấy vị tộc lão đều xuất hiện , hướng hắn hỏi thăm.
	"Là ngoài mấy chục dặm Bái thôn người làm , một năm nửa năm đều khó mà nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn , hiện tại không biết vì sao , đi vào chúng ta khu săn thú , cùng chúng ta tranh đoạt con mồi , còn kém bắn tỉa giết Bì Hầu cha hắn."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 12: Bí cốt sách quý
Chương 13: Nộ




	"Ba!" Bì Hầu khóc lớn, từ trong thôn vọt tới, lập tức nhào tới phụ cận, ôm Thạch Thủ Sơn một cánh tay, nước mắt thành chuỗi lăn xuống, khóc ròng nói: "Ngươi làm sao, ai đưa ngươi thương thành như vậy?"
	Mẹ của hắn cũng chạy tới, hai mắt đẫm lệ, nắm lấy Thạch Thủ Sơn một cái tay, bảo vệ ở một bên, nhẹ giọng gào khóc
	"Khóc cái gì, không phải là đã trúng một mũi tên sao, bình thường săn thú thường thường bị mãnh thú xé thương, lưu điểm ấy huyết tính là gì!" Thạch Thủ Sơn trừng mắt, không cho bọn họ khốc, hắn là một cái rất kiên cường hán tử
	Nửa người trên của hắn vết máu loang lổ, một nhánh tên sắt bắn thủng hắn hộ thân cương giáp, xuyên thấu hữu lá phổi, thấu bối mà ra, 1 mét ba trường đại cây tiễn ánh kim loại lạnh lẽo, nhiễm dòng máu, nhìn thấy mà giật mình
	"Đại tẩu còn có cháu lớn các ngươi đều đừng khóc, Thủ Sơn huynh đệ không có nguy hiểm tính mạng, nuôi tới một quãng thời gian sẽ tráng cùng một con mãng ngưu giống như, chẳng mấy chốc sẽ tốt lên" Thạch Phi Giao khuyên nhủ
	Loại này làm bị thương thực không nhẹ, mặc dù Thạch Thủ Sơn thân thể cường tráng, cũng không thể khinh thường, bằng không có thể sẽ hạ xuống bệnh nghiêm trọng căn, một đời thể hư cùng thở khò khè
	Cũng còn tốt, Thạch Lâm Hổ đám người đã tạm thời vì hắn xử lý vết thương, đem trong núi lão dược cắn, phu ở bên trên, đồng thời này hắn ăn mấy vị tộc lão lấy hung thú chân huyết các loại (chờ) rèn luyện thành dược tán
	"Đừng khóc, sống sót trở về là tốt rồi" tộc trưởng Thạch Vân Phong đi tới gần, đột nhiên rút ra cái kia chi tên sắt, một đạo huyết nhất thời tự thương hại miệng phun ra hắn động tác nhanh chóng, lòng bàn tay ánh sáng lóe lên, phù văn như sao giống như sáng lên, nhanh chóng ép xuống, huyết cấp tốc ngừng lại, vết thương cũng khép kín
	Thạch Vân Phong móc từ trong ngực ra một chiếc bình ngọc, đổ ra hai hạt mùi thơm ngát nức mũi màu tím viên thuốc, bóp nát một hạt sau bôi lên ở trên vết thương, khác một hạt thì lại để hắn nuốt vào
	Thạch Thủ Sơn bị nhấc trở về nhà trung, trong thôn nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé một đám người đến thăm, đưa tới các loại bổ dưỡng thân thể lão dược, thịt khô các loại, rất náo nhiệt, thôn dân rất giản dị cùng nhiệt tình
	"Đại thúc nhất định sẽ rất nhanh tốt lên!" Tiểu bất điểm cũng đưa lên một phần tâm ý, mang đến một rổ chính mình thích ăn nhất màu đỏ quả mọng
	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tộc trưởng trong viện, một đám nhân vật trọng yếu tụ hội, Thạch Vân Phong cau mày hỏi dò
	"Tộc trưởng, xác thực là Bái thôn người gây sự, vi phạm đến chúng ta nơi này, cướp giật Thủ Sơn bắn giết một con lục túc đà, còn ngoan hạ sát thủ, nếu không có Thủ Sơn tránh né đúng lúc, cái kia thật đúng là một mũi tên xuyên tim mà chết a" Thạch Lâm Hổ oán hận nói rằng
	Mọi người nghe vậy biến sắc, đây là hạ tử thủ a
	"Ra tay như thế ngoan, thực sự là không tuân theo quy củ a tuy rằng hai thôn cách xa nhau mấy chục dặm, các thủ một phương, hầu như không thấy mặt, nhưng dù sao cùng sinh sống ở dãy núi này, làm sao cũng muốn giảng một ít tình cảm a, trước đây có thể không phải như vậy" một vị tộc lão than thở
	Thạch Phi Giao nói: "Ra tay chính là một cái nhãi con, có thể có mười bốn, mười lăm tuổi, trường đúng là một bộ thật vẻ ngoài, trắng nõn tuấn tú nhưng tâm thật sự rất ác độc, hướng về Thủ Sơn một mũi tên phóng tới, lại như là ở giết như dã thú, trong mắt không có một chút nào sóng lớn, lạnh đáng sợ "
	Thạch thôn một đám người lúc đó liền nổi giận, đồng loạt xông về phía trước, nhưng đối với phương cũng không chút nào yếu thế, mấy chục người cấp tốc tụ tập, vô cùng cường ngạnh, đối chọi gay gắt
	Nếu không có trùng hợp sơn mạch nơi sâu xa một con Toan Nghê phát điên, hống quần sơn chấn động, núi đá lăn xuống, song phương đều lo lắng, cấp tốc rút đi, bằng không thì có thể sẽ có một hồi nghiêm trọng xung đột đẫm máu
	"Tại sao như vậy hùng hổ doạ người, lẽ nào cảm thấy rất cường đại, có thể không nhìn chúng ta cảm thụ sao, bằng không thì có thể nào như vậy dối gạt người? !" Mấy vị tộc lão cũng có chút tức giận sinh sống ở bên trong ngọn núi lớn, cường đại tráng niên nam tử đối một cái thôn xóm tới nói phi thường trọng yếu, đối phương lại trắng trợn như vậy, nói giết liền giết
	Có người nói bổ sung: "Cái kia nhãi con thật không đơn giản, làm cho người ta cảm giác thật không tốt, nhìn hắn như là đang đối mặt một con thành niên Tỳ Hưu, cường đại mà lại hung tàn, lãnh khốc "
	"Nói như vậy Bái thôn ra một cái ghê gớm thiếu niên, xem ra bộ tộc này cường đại rất nhiều a, hiện tại rất cường thịnh, mà tâm tư cũng là lớn hơn" tộc trưởng khẽ nói, hơi hí mắt ra nhìn về phía Bái thôn phương hướng
	Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Thạch Lâm Hổ đám người, nói: "Chúng ta không gây sự, nhưng cũng không sợ sự ngày sau cẩn thận phòng bị, nếu là bọn họ được voi đòi tiên, nên làm như thế nào ngươi không muốn do dự!"
	"Ta biết" Thạch Lâm Hổ gật đầu
	Đảo mắt lại qua hơn nửa tháng, Bái thôn người thường xuyên vi phạm, thậm chí ở khu vực này đào dưới rất nhiều thú khanh, thạch thôn người ngộ trụy ở trong, suýt chút nữa bị khanh để sắc bén mâu sắt xuyên thủng
	Vì thế hầu như phát sinh chảy máu thảm chiến, nhưng thời khắc sống còn Bái thôn người rút lui
	"Bọn họ làm sao biết cái này giống như điên cuồng săn giết mãnh thú, chính là nhân khẩu tăng vọt cũng không nên như vậy a, thôn của bọn họ hơn nửa xảy ra chuyện gì" tộc trưởng Thạch Vân Phong làm ra suy đoán
	Trải qua mấy lần xung đột sau, Bái thôn người biến mất không ít thế nhưng thạch thôn người nhưng không yên lòng, phái người ban đêm sờ lên, rất xa nghe được trong thôn có từng trận tiếng gào thét, rất kinh người
	"Trước tiên không cần để ý sẽ, chỉ cần bọn họ không quá phận, còn chưa phải muốn liều mạng mới tốt, sinh hoạt ở trong vùng núi này cũng không dễ dàng" một vị tộc lão đạo
	Liền như vậy, tất cả cũng đều khôi phục yên tĩnh
	Mấy ngày sau, thạch thôn vận khí không tệ, săn bắn rất dồi dào, ở trong núi gặp phải mãnh thú bạo động sau lưu lại một chỗ thi thể, có dị thú mạnh mẽ chiến đấu, tai vạ tới mấy chục dặm núi rừng, rất nhiều tẩu thú gặp xui xẻo
	Sơn mạch nơi sâu xa thỉnh thoảng có Thái cổ dị chủng phát sinh xung đột, chém giết lẫn nhau, có thể sẽ gợi ra đáng sợ tai nạn, lần này chính là như vậy, cũng còn tốt không có lan đến gần làng
	"Tộc trưởng, quang sừng rồng tượng liền chết đi tám con a, còn có mấy con trắng như tuyết nguyệt tê, cũng không ít cái khác cự thú, nếu là chế thành thịt khô, đủ để đủ thôn của chúng ta ăn rất lâu "
	Thạch Lâm Hổ dẫn người kéo về bộ phận, triệu tập nhân thủ lại đi vận những mãnh thú kia
	"Hay, hay, được!" Tộc lão môn cũng rất cao hưng
	Phần lớn người trong thôn đồng loạt điều động, đi trong núi tiếp ứng
	"Gào, thật nhiều cự thú a, chúng ta cũng đi, nhất định sẽ thu thập được rất nhiều chân huyết!" Một đám trẻ con gào gào trực gọi
	Năm gần đây nhìn thấy tiểu bất điểm bản lĩnh càng lúc càng lớn, một đám trẻ con đều ngồi không yên, không lại chống cự tắm thuốc, mỗi lần đều rất phối hợp ở đỉnh đồng trung gột rửa xuất hiện khi biết, sẽ có rất nhiều quý giá bảo huyết đến, tự nhiên rất hưng phấn
	"Ta cũng đi, Đại Bằng, Tiểu Thanh, Tử Vân các ngươi ở trong thôn chờ ta, muốn ngoan nga" tiểu bất điểm Thạch Hạo cũng muốn tuỳ tùng
	Nhưng mà, nam nữ già trẻ một đám người mới vừa đi tới nửa đường, liền nhìn thấy Thạch Phi Giao máu me khắp người, mang theo một đám tộc nhân chạy về, tóc tai bù xù, rất thê thảm
	"Phi Giao làm sao?" Thạch Lâm Hổ lớn tiếng quát hỏi
	"Hổ ca, lại là Bái thôn, bọn họ chặn giết chúng ta, cướp đi còn lại hết thảy con mồi!" Thạch Phi Giao nghiến răng nghiến lợi
	"Cái gì, thực sự là khinh người quá đáng, chúng ta lần nữa khoan dung, đem chúng ta thật tính khí xem là khiếp nhược sao? !" Thạch Lâm Hổ gào thét
	Thạch thôn người đều mặc kệ, một, hai lại mà ba, Bái thôn người vẫn vênh váo hung hăng, này không phải lần đầu tiên ra tay rồi
	"Có hay không huynh đệ làm mất mạng?"
	"Không có, bất quá có mấy cái gặp trọng thương, tì tạng các loại (chờ) bị tên sắt bắn thủng, không biết có thể hay không lưu lại mầm bệnh "
	"Cái gì, ra tay như thế ngoan, liều mạng với bọn hắn!"
	Thôn người nhất thời vỡ tổ, nhiều lần bị bắt nạt, chính là tượng đất cũng có ba phần hỏa khí
	"Cái kia mười bốn, mười lăm tuổi nhãi con thật ác độc, cái kia mấy mũi tên đều là hắn thả, nếu không có thôn bọn họ trung một ông lão lắc lắc đầu, hắn tuyệt đối sẽ liền giết chúng ta nhiều người" phụ thân của Nhị Mãnh máu me khắp người nói rằng
	"Một cái chưa đủ lông đủ cánh nhãi con mà thôi, có thể thật lợi hại, lẽ nào các ngươi còn bị hắn bắt nạt hay sao?" Trong thôn tới tiếp ứng một vị què chân hán tử bất mãn
	"Tự nhiên không sợ, chỉ là bọn hắn nhiều người, là chúng ta mấy lần "
	"Cái kia nhãi con rất cường đại, nhìn trắng nõn tuấn tú, nhưng tâm tư ác độc ngoan tuyệt đối đừng bất cẩn, mấy cái huynh đệ trước ngực đều lót ba tầng tinh cương hậu giáp, tất cả đều bị hắn bắn thủng, trong thôn cũng chỉ có ta cùng Hổ ca có thể làm được" Thạch Phi Giao nói bổ sung
	"Đoạt lại thuộc về chúng ta con mồi, quyết không thể nhịn xuống cơn giận này!" Mỗi một vị người trong thôn đều tâm hoả sôi trào, ngũ tạng cùng dầu phanh giống như, phi thường phẫn nộ
	Một đám người mênh mông cuồn cuộn, nhằm phía nơi núi rừng sâu xa, lần này Bái thôn người thực sự quá đáng, vượt qua có thể khoan nhượng điểm mấu chốt
	"A Phúc thúc ngươi cũng bị thương nhất định không có chuyện gì, rất nhanh sẽ tốt lên" tiểu bất điểm nhìn đầy người là huyết, thường ngày thường vì hắn hái quả mọng Thạch Phúc, nắm chặt quả đấm nhỏ, an ủi một phen sau, truy hướng về phía phía trước đại đội nhân mã



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 13: Nộ
Chương 14: Ngang ngược



	Chương 14: Ngang ngược
	Thạch thôn mọi người cấp tốc chạy vội, nhanh chóng đi vào núi rừng so sánh ở chỗ sâu trong, tại đây che trời đại thụ bẻ gẫy, ngàn năm dây leo bị hủy, còn có các loại thú huyết, một mảnh đống bừa bộn.
	Hai đầu dị thú từng ở chỗ này kích liệt chiến đấu, dẫn phát bạo loạn, làm cho tẩu thú chết rất nhiều, hơn nữa Bái thôn người lúc này chặn giết Thạch Phi Giao bọn người, tại đây một mảnh mất trật tự.
	Cái kia như như ngọn núi thú đống xác chết đã bị Bái thôn người mang đi, rỗng tuếch, Thạch Lâm Hổ bọn người chạy tới nơi này sau nghiến răng nghiến lợi, thật là khinh người quá đáng, thôn người vất vả đánh tới tay con mồi cứ như vậy bị cướp đi rồi.
	"Truy!"
	Bọn hắn hào không ngừng lại, trên đường đi hướng về Bái thôn phương hướng mà đi, lường trước những người kia xách trầm trọng Cự Thú đi không xa. Trong núi có rõ ràng dấu vết, mãnh thú bộ lông, máu tươi, lân phiến chờ chỉ dẫn Bái thôn người rời đi đường nhỏ.
	"Coi chừng!"
	Chạy tại phía trước nhất Thạch Lâm Hổ khoát tay chặn lại, lại để cho mọi người dừng lại, búng con đường phía trước bên trên một mảng lớn cỏ khô cùng lá héo úa, lập tức lộ ra một cái đen sì đại động, bên trong cắm đầy thiết trùy, trực chỉ Hướng Thiên, cái này nếu rơi đi vào không phải bị trát thành cái sàng không thể.
	"Đám này bái thằng nhãi con, thật sự là ngoan độc!"
	Thạch thôn người trong càng tức giận hơn, cái này còn khi bọn hắn khu vực, Bái thôn người làm việc không kiêng nể gì cả, như vậy bố trí, tuyệt đối sẽ tạo thành huyết tinh bi kịch.
	Chạy vội đi ra ngoài tám chín dặm đường, bỗng nhiên một đạo kình phong đánh về phía Thạch Lâm Hổ cổ họng, Lãnh U U hàn quang như là đến từ Địa phủ, khiếp người tâm hồn, nhanh hơn tia chớp, có thể giết người tại lập tức.
	Đây là một chi dài đến một mét ba to và dài mũi tên sắt, loại này lực lượng đáng sợ cùng tốc độ, tuyệt đối có thể bắn mặc Long Giác Tượng lân giáp, điều này cũng làm cho khó trách vì sao có thể bắn mặc Thạch thôn mặc ba tầng thép tinh dày giáp người rồi, phi thường khủng bố.
	Quá đột nhiên, tại thâm sơn trong rừng rậm như vậy một chi đáng sợ tên bắn lén phóng tới, khó lòng phòng bị, Thạch Lâm Hổ dũng mãnh hơn người, phản ứng nhanh chóng, rất nhanh nghiêng người.
	Hiểm và hiểm, cái này lạnh như băng mũi tên sắt lau cổ của hắn, mang theo một chuỗi huyết hoa bay đi, da bị mũi tên vạch phá một khối, chỉ thiếu một ít tựu một mũi tên xuyên thủng yết hầu.
	Cho đến lúc này, bén nhọn tiếng rít mới truyền đến, đó là cây tiễn vạch phá bầu trời thanh âm, xa xa chậm tại mũi tên sắt bản thân, có thể thấy được tốc độ kia có đáng sợ cỡ nào.
	"Bang!"
	Mũi tên sắt chui vào xa xa một khối núi đá ở bên trong, trực tiếp xuyên thấu, âm vang rung động, ma sát ra một chuỗi Hỏa Tinh, thật là khủng bố. Cường đại như vậy lực đạo, nặng như vậy mũi tên, có mấy người dám anh phong? Thật muốn bị bắn trúng, cái kia chính là một cái xuyên tim!
	Hiện trường lặng ngắt như tờ, Thạch Lâm Hổ sờ lên trên cổ bị lau một khối da, trong mắt hàn quang chớp động, chỉ kém một chút, đã bị người một mũi tên bị mất mạng.
	Xa xa vùng núi gian, một thiếu niên cầm cung mà đứng, thần sắc lạnh lùng, trong đôi mắt lãnh khốc hào quang chớp động, chằm chằm vào tại đây.
	"Lại là cái kia thằng nhãi con!" Thạch Phi Giao bọn người lập tức lửa giận ngút trời, cái này thần sắc lạnh lùng thiếu niên liên tiếp trọng thương mấy vị trong thôn tráng niên nam tử.
	Đây là một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, dáng người cao gầy, sợi tóc đen bóng mà mềm mại, làn da trắng nõn, cả người rất tuấn mỹ, chỉ là con mắt rất lạnh, thoáng phá hủy mỹ cảm, làm cho người cảm thấy một loại dã tính cùng tàn khốc.
	Tại hắn sau lưng, bảy tám chục người chính kéo lấy một đầu lại một đầu Cự Thú, tại vùng núi tiến lên đi, lưu lại một chút ít vết máu, thảo bị cùng bụi gai đều bị cán gảy.
	"Bái thôn thằng nhãi con ngươi ngoại trừ hội bắn tên trộm còn biết cái gì, có loại tới, ta một cái tát gọt sạch ngươi não che!" Có người giận dữ hét.
	Cái kia tuấn tú thiếu niên, trong mắt lãnh mang lóe lên, trực tiếp giương cung, nhắm ngay hắn.
	Thạch Lâm Hổ thấy thế không nói một lời, cầm trong tay một trương dùng Long Giác chế thành nhiều cao cỡ nửa người màu đen đại cung, nhanh chóng mở ra dây cung, đáp bên trên mũi tên sắt, trực tiếp bắn đi ra ngoài.
	"Đang!"
	Hai chi to và dài mũi tên sắt ở giữa không trung va chạm, Hỏa Tinh đụng ra, thanh âm chói tai cực kỳ, đồng thời ngừng thế đi, trụy lạc trên mặt đất.
	Mọi người hít một hơi lãnh khí, thiếu niên kia tiễn pháp cùng lực cánh tay quá kinh người, mới mười mấy tuổi mà thôi a, có thể cùng Thạch thôn cường tráng nhất nam nhân Thạch Lâm Hổ một tranh giành cao thấp.
	"Bang", "Bang" ...
	Trong rừng Hỏa Tinh văng khắp nơi, liên tiếp hơn mười chi mũi tên sắt hai hai đụng thẳng vào nhau, âm vang rung động, tựa như một mảnh mưa sao chổi, nhao nhao trụy lạc trên mặt đất, thanh âm chấn người màng tai đau nhức.
	Thần tiễn kinh rừng hoang!
	Thạch thôn cường tráng nhất nam nhân Thạch Lâm Hổ cùng thiếu niên này cân sức ngang tài, không chia trên dưới, cái này lại để cho một đám người giật mình, thiếu niên này hai tay chấn động, tối thiểu nhất có thể giơ lên năm sáu tòa nặng ngàn cân đồng đỉnh.
	Cái này lại để cho người ngược lại hít một hơi hơi lạnh, hảo cường một cái tuấn kiệt, một cái hậu sinh tiểu tử, tuổi nhỏ như vậy có thể có kinh người như vậy thần lực, làm cho người sinh sợ.
	"Thạch thôn bằng hữu thứ tội, chúng ta bây giờ cần đại lượng mãnh thú, lần này con mồi tựu lại để cho cho chúng ta a, về sau sẽ có dày báo." Bái thôn một trung niên nhân ra mặt hô, thanh âm rất to.
	"Vì cướp đoạt chúng ta con mồi, các ngươi nửa đường chặn giết tộc của ta người, ra tay ngoan độc, mũi tên mũi tên xuyên thấu tạng phủ, lệnh mấy người trọng thương sắp chết, còn mời chúng ta thứ tội? Ác chuyện làm tận, lại như vậy thản nhiên, là đạo lý gì? !" Thạch Lâm Hổ nổi giận nói.
	"Một khi tranh chấp, phát sinh xung đột, tự nhiên không thể thiếu đổ máu, đây là Đại Hoang đàn ông cũng biết quy củ." Bái thôn săn bắn đội ngũ thủ lĩnh nói.
	"Không phục, để lại mã tới!" Bái thôn cái khác địa vị không thấp trung niên nhân càng thêm cường ngạnh.
	Thạch thôn người phổi đều muốn chọc giận nổ, bị người chặn giết, cướp đi con mồi, đối phương còn mạnh như vậy thế, một điểm đạo lý đều không giảng, thật sự là không có gì để nói nữa rồi.
	"Vậy thì chiến a!" Thạch Phi Giao gào thét.
	"Còn sợ các ngươi hay sao?" Bái thôn săn bắn đội ngũ thủ lĩnh đáp lại nói, hắn thập phần hùng tráng, cao túc có 2m3 bốn, có một loại áp bách người khí tức.
	"Bang", "Bang" ...
	Binh khí ra khỏi vỏ thanh âm không dứt bên tai, rất nhiều người giơ lên nhiều cao cỡ nửa người kiếm bản rộng, hàn quang lập loè, sát khí tràn ngập, trùng kích trong rừng lá cây đều tuôn rơi trụy lạc.
	"Ta khuyên các ngươi theo ở đâu ra hồi đi đâu, còn dám đi về phía trước một bước, ta một mũi tên một cái bắn giết các ngươi toàn bộ, lần này tại không chút lưu tình!" Bái thôn cái kia tuấn tú thiếu niên đột nhiên mở miệng, khẩu khí xông lại để cho người nóng tính đại động, hận không thể trước một mũi tên đưa hắn bắn thủng.
	Thạch Lâm Hổ cả giận nói: "Thằng nhãi con, ngươi còn không có thành công năm thì có lớn như vậy bản lĩnh, xác thực rất cường, nhưng là như thế ương ngạnh, làm việc tàn nhẫn, ngươi là không có kết cục tốt đấy."
	Cùng lúc đó, hắn giương cung cài tên, trực tiếp bắn chết về phía trước, lời nói đều nói đến nước này rồi, còn có thể làm gì? Chỉ có một trận chiến!
	"Đang!"
	Mũi tên sắt lại một lần đụng vào nhau, chấn núi rừng đều có ông ông thanh âm rung động.
	"Giết!"
	Thạch thôn mọi người hoặc mở ra cự cung, hoặc cầm trong tay kiếm bản rộng, hoặc luân động Lang Nha đại bổng, như mãnh thú ra áp giống như, mang theo một cỗ cuồng phong xông về trước đi, kích thích loạn Diệp Phi vũ.
	Về phần Bái thôn người, nguyên một đám người cao ngựa lớn, cường ngạnh vô cùng, cũng lao đến, một hồi hỗn chiến sắp triển khai.
	Đúng lúc này, một cái nho nhỏ thân ảnh như linh tước giống như, nhanh chóng địa vọt tới phía trước nhất, lớn tiếng trách cứ nói: "Các ngươi đoạt chúng ta dựa vào sinh tồn đồ ăn, còn muốn giết a thúc bọn hắn, a Phúc thúc người tốt như vậy, thiện lương như vậy, đều thiếu chút nữa bị bắn chết, các ngươi đều là đại ác nhân!"
	Thạch Hạo khuôn mặt nhỏ nhắn bởi vì kích động mà trướng đến đỏ bừng, một đôi bàn tay nhỏ bé nắm thật chặt, trong mắt tràn đầy lửa giận, hắn thuở nhỏ sinh trưởng tại Thạch thôn, cảm nhận được chính là ôn hòa cùng ấm áp, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như vậy ngang ngược người.
	Bái thôn mọi người kinh ngạc, rồi sau đó cười to, không nghĩ tới không có gì ngoài một ít choai choai hài tử bên ngoài, Thạch thôn còn có như vậy một cái đứa bé theo tới, đây không phải cho tộc nhân của hắn thêm phiền sao?
	"Hưu!"
	Mũi tên sắt phá không, Bái thôn cái kia mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên vẻ mặt lạnh lùng, mở ra cái thanh kia đáng sợ đại cung, trực tiếp muốn bắn chết tiểu bất điểm.
	Thạch thôn trong mắt mọi người phóng hỏa, phẫn nộ đến mức tận cùng, cái kia nhưng vẫn là một đứa bé, tiểu bất điểm ngày thường nhu thuận đáng yêu, đối phương rõ ràng liền một cái đứa bé đều muốn hạ độc thủ, làm cho người tức lộn ruột.
	Thạch Lâm Hổ giương cung cài tên, muốn cứu viện, phá vỡ thiếu niên kia mũi tên sắt, có thể trên mặt qua trong giây lát biến sắc.
	Bởi vì này một lần, thiếu niên hơi cong khai bốn mũi tên, bốn đạo ánh sáng lạnh như tia chớp bay tới, mà Thạch Lâm Hổ chỉ tới kịp bắn ra ba mũi tên, đối phương mạnh kinh người.
	"Đương", "Đương" ...
	Trong đó ba cặp mũi tên đụng vào nhau, trụy lạc trên mặt đất, còn có một chi một mét ba lớn lên vừa thô vừa to mũi tên sắt phóng tới tiểu bất điểm cổ họng, u lãnh mà khiếp người!
	Tiểu bất điểm lấy tay chụp vào mũi tên sắt, kinh hãi thôn người kêu to: "Mau tránh ra!"
	Bọn hắn biết rõ Thạch Hạo thiên phú dị bẩm, mà dù sao vẫn chưa tới bốn tuổi, tuy nhiên giơ lên qua nặng ngàn cân đồng đỉnh, nhưng đối phương tuổi càng lớn, thần lực càng kinh người, có thể giơ lên năm sáu tòa đỉnh, có thể cùng Thạch Lâm Hổ một tranh giành cao thấp.
	"Ngươi liền hài tử đều ở dưới rảnh tay? !" Thạch thôn người tròn mắt muốn nứt.
	"Đương"
	Nhưng mà, lại để cho người giật mình chính là, tiểu bất điểm tay trái trảm tại cây tiễn lên, đem hắn chấn bay xéo đi ra ngoài, lệnh một đám người cứng họng, nói không ra lời.
	Chỉ có rất ít người nhìn thấy, lòng bàn tay của hắn có một cái ký hiệu lập loè, nhanh chóng dập tắt.
	"Vèo "
	Tiểu bất điểm nhảy lên, trực tiếp hướng về Bái thôn thiếu niên kia chỗ đó đánh tới!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 14: Ngang ngược
Chương 15: Tiểu bất điểm hiển uy



	Chương 15: Tiểu bất điểm hiển uy
	Thiếu niên lộ ra kinh sợ , đây chỉ là một đứa bé mà thôi, rõ ràng có thể một tay đẩy ra hắn tên sắt , không khỏi có chút khó tin!
	Phải biết rằng , hai cánh tay hắn chấn động , đủ để giơ lên năm sáu tòa đỉnh đồng , vừa thô vừa to tên sắt có thể xuyên đá nứt kim , loại kia sức lực lớn cái vốn là không phải người bình thường có thể thừa nhận, đủ để bắn chết Long Giác Tượng.
	Bái thôn người rất giật mình , không có ai so với bọn hắn rõ ràng hơn Bái Phong đáng sợ đến cỡ nào , thiên phú dị bẩm , thần lực kinh người , phi thường hiếm thấy , như thế nào sẽ bị một cái đứa bé sụp ra rồi tên sắt? !
	"Muốn chết!" Thiếu niên Bái Phong hét lên một tiếng , trong mắt chùm tia sáng nổ bắn ra , như hai tia chớp giống như , hắn trong tiếng hít thở , mở ra đại cung , liên tiếp mở tên.
	"Xoẹt", "Xoẹt" . . .
	Tên sắt vạch phá bầu trời , ô ô rung động , như là Cửu U Quỷ Âm , to dài cây tiễn tản ra khiến người ta run sợ kim loại ánh sáng lạnh , cực tốc bay tới , cực kỳ làm người kinh hãi.
	Bái Phong không ngừng cây cung , liên tục bắn ra tám chi tên sắt , gào thét tới , mỗi một tên đều phi thường đáng sợ , nhắm thẳng vào tiểu bất điểm chỗ hiểm!
	Thạch Hạo như một cái linh vượn , giãn ra tứ chi , động tác tự nhiên , nhanh chóng tránh khỏi năm mũi tên , rồi sau đó hai tay đánh ra , đem mặt khác ba chi tên sắt đánh bay , đâm sâu vào núi trong đá , âm vang rung động.
	Loại biểu hiện này , khiến người ta kinh ngạc!
	Mặc dù là Thạch thôn người cũng đều ngẩn người , Thạch Hạo biểu hiện nằm ngoài dự đoán của bọn họ , tuổi còn nhỏ có thể như vậy , làm cho người ta cảm giác rất không chân thực.
	Bái Phong trong miệng khẽ quát , điên cuồng mở cung , cái kia tên sắt tật dường như như mưa to , liên miên mà trút xuống lại đây , một nhánh lại một nhánh to dài tên sắt xuyên thủng núi rừng.
	Thạch Hạo tuy rằng rất nhỏ , thế nhưng tốc độ lại cực nhanh , như hổ nhảy , giống như Giao dọn , tránh né mũi tên , đồng thời hai tay đánh ra , cùng cây tiễn đụng vào nhau , coong coong rung động , đem rất nhiều tên sắt đánh bay.
	Hắn nhanh nhẹn căn bản không giống như là một đứa bé , trong nháy mắt nhào vào rồi mấy chục thước , trong nháy mắt liền đã tới rồi phụ cận , lên xuống ở giữa như cùng một cái Kim Sí Đại Bằng thú con , dĩ nhiên đơn giản bất phàm khí thế.
	"Đùng!"
	Loạn tiễn như mưa to , càng ngày càng dày đặc. Tiểu bất điểm hét lớn , ở trên đường đem một khối cự thạch ngàn cân đá lên , ầm ầm một tiếng bay lên không , đánh tới hướng sắc mặt rất lạnh thiếu niên Bái Phong.
	"Tại sao có thể có lực lượng lớn như vậy , đây là một cái không đến bốn tuổi hài tử ah."
	Mọi người vẻ sợ hãi , cái này thật là khiến người nghẹn họng nhìn trân trối. Chỉ có người khác mơ hồ trong đó nhìn thấy Thạch Hạo ở vận dụng sức lực lớn lúc , có phù văn chợt lóe lên rồi biến mất , quá nhanh chóng rồi.
	Cự thạch ngàn cân ngang trời , rơi đập mà xuống.
	Bái Phong con ngươi lạnh lẽo , ngừng lại rồi bắn tên , xoay chuyển nhiều cao cỡ nửa người đại cung , mãnh lực đánh hướng khối cự thạch này , ầm một tiếng , trầm trọng như vậy một khối núi đá lập tức văng tung tóe , rơi lả tả hướng tứ phương!
	Mà Thạch Hạo nhưng cũng đã nắm lấy cơ hội , nhào tới phụ cận , phẫn nộ nói: "Ngươi vì cái gì như vậy ngang ngược , muốn bắn chết ta a Phúc thúc , còn muốn cướp chúng ta có thể sinh tồn con mồi."
	Bái Phong hừ lạnh một tiếng , bỏ xuống đại cung , đem máu văn đúc bằng sắt thành một cây màu đỏ sậm trường mâu chiếm được vào trong tay , hai tay cầm , ra sức đâm về tiểu bất điểm lồng ngực.
	Mà lúc này Thạch Hạo thân ở giữa không trung , vừa vặn nghênh hướng về phía trước , rất khó tránh né , xem Thạch thôn trong lòng người đều thiếu chút nữa nhảy ra , tất cả đều đối với Bái Phong thầm hận không thôi , bởi vì hắn ra tay phi thường độc ác.
	"Boang..!"
	Tiếng kim loại rung truyền đến , Thạch Hạo ánh mắt trong trẻo , tay phải xoay tròn lên , vẽ ra một đường viền đẹp đẽ , phát ra ánh xanh rực rỡ , keng một tiếng đem trường mâu cắt đứt thành hai đoạn , mà cái kia trắng nõn nà bàn tay nhỏ bé lại không tổn thương chút nào.
	Kết quả này làm cho người trợn mắt há hốc mồm , Thạch Hạo theo ấu linh đối chiến mạnh mẽ Bái Phong , rõ ràng không rơi vào thế hạ phong , theo tại chỗ rất xa đánh giết đã đến phụ cận , biểu hiện rất cường thế.
	"Ô. . ."
	Bái Phong đột nhiên vung ra rồi đoạn mâu , đâm vào tiểu bất điểm mắt phải , quyết đoán mà lăng lệ ác liệt , cách xa nhau gần như vậy quả thực nguy hiểm cực điểm.
	Thạch Hạo nghiêng đầu tránh né , thân ở giữa không trung , đùi phải trực tiếp xoáy bày xuống dưới , đá nghiêng Bái Phong bộ mặt , mang theo một luồng mạnh mẽ gió. Tuy rằng còn nhỏ , thế nhưng dáng người lại tương đương ưu mỹ , động tác tự nhiên mà trôi chảy , như Linh Yến xẹt qua giữa không trung.
	"Phanh "
	Bái Phong theo cánh tay trái đón đỡ , phát ra một tiếng nặng nề vang lớn , chấn động phụ cận cây cối lá rơi bay loạn , rơi rụng mảng lớn , như gió thu đảo qua giống như.
	"Sức lực thật là mạnh!"
	Bái thôn người lộ ra thần sắc không dám tin , bọn họ biết rõ , Bái Phong thần lực kinh người , hay vẫn là thiếu niên , trong phạm vi mấy ngàn dặm đã ít có kẻ sánh vai , mà bây giờ lại không thể chiếm thượng phong.
	Thạch Hạo rơi rụng trên mặt đất, tuổi nhỏ như vậy , thân cao so Bái Phong kém một mảng lớn , nhưng lại căn bản không e ngại , khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận , mắt to trợn lên rất tròn , cùng hắn đối lập.
	Hai bên đội ngũ đều ngừng lại , bị cái này mạnh mẽ thiếu niên còn có khiến người kinh ngạc đứa bé quyết đấu hấp dẫn lấy , đều đang đợi bọn họ phân ra cái thắng bại đến.
	Bái Phong sắc mặt âm lãnh , trong mắt hàn quang lộ ra , hắn trải qua mười bốn tuổi , còn đối với phương lại vẫn chưa tới bốn tuổi , vừa rồi bất phân thắng bại va chạm , đối với đưa hắn tới nói là một loại sỉ nhục.
	"Ầm!"
	Bái Phong thân thể thon dài , đột nhiên vẫy một cái chân , như là một đoạn thiết cái cọc giống như ngang quét tới , đáng sợ kình khí ở ầm vang , như một cái quái vật khổng lồ va chạm.
	Thạch Hạo rút lui , hắn thuở nhỏ ở trong núi rừng lớn lên , mặc dù không có trải qua thực chiến , nhưng lại hiểu được rất nhiều , tránh né mũi nhọn , nhảy lên liền lui về phía sau cách xa mấy mét.
	Nhưng mà , Bái Phong giết qua mãnh thú , tàn sát qua dị cầm , càng bắn chết qua người mạnh mẽ , kinh nghiệm thực chiến phong phú , tự nhiên sẽ hiểu được duy trì trước tiên , chiếm thượng phong.
	Thân thể của hắn lăng không nhảy lên , thoáng cái chính là cách xa mấy mét , đùi phải xoay tròn , như một cái roi sắt giống như đánh xuống , khí thế làm người ta không thể đương đầu , kình phong cạo ở trên mặt người đau nhức , sát chiêu liên kết.
	Đằng sau là vài cây cổ thụ , không còn đường lui , không tốt lại tránh né , Thạch Hạo lưng tựa đại thụ , hai tay khoanh , ra sức hướng lên khung đi , mấy cái ký hiệu chợt lóe lên rồi biến mất.
	"Ầm!"
	Như là hai con cự thú đụng vào nhau , khiến cho nơi này cát bay đá chạy , bụi bặm ngập trời , loạn diệp tàn lụi. Cả hai kịch chấn , mà lại Bái Phong cái này một chân đè xuống lúc , trực tiếp đem Thạch Hạo sau lưng cái kia gốc đường kính hơn một mét đại thụ đá gãy rồi.
	Một tiếng ầm vang , cổ thụ che trời đứt gãy , ngã xuống trong vùng núi , phát ra một trận vang lớn , thanh thế kinh người.
	Lúc này đây Bái thôn người xem rõ ràng , Thạch Hạo trong lòng bàn tay như là có ký hiệu lập loè , là loại lực lượng này chống đỡ rồi thiên phú siêu tuyệt Bái Phong mấy ngàn cân sức lực lớn công kích.
	"Bảo cụ , cái kia đứa bé trong tay cầm lấy một cái báu vật bảo cụ!" Bọn họ kêu lớn lên.
	Dù như thế nào , bọn họ cũng sẽ không tin tưởng Thạch Hạo trải qua lục lọi đã đến mạnh mẽ Cốt văn huyền bí , cho rằng là trên cổ tay hắn này chuỗi do răng thú đánh bóng thành vòng tay phát huy rồi tác dụng , bởi vì quả thật có ánh sáng óng ánh chảy xuôi.
	Bái thôn một đám người đỏ ngầu cả mắt , cái này tuy rằng không phải cái gì đó trấn tộc chi bảo , nhưng cũng là một cái không sai bảo cụ , có thể như thế này tăng cường một cái đứa bé lực lượng , khẳng định bất phàm.
	Một cước đá gãy đại thụ về sau, Bái Phong lăng lệ ác liệt khí thế không thay đổi , tiến công càng thêm mãnh liệt rồi, một đôi chân như sắt cái cọc quét ngang , khiến cho gỗ lớn các loại không ngừng nứt vỡ , cành gãy lá úa khắp  nơi bay lượn.
	Thạch Hạo không cam lòng yếu thế , bắt đầu đánh trả , người tuy rằng rất nhỏ , thế nhưng mỗi một lần nhảy lên , đều có vài thước cao , tấn công lại đây , như một đầu đại bàng con giương cánh!
	"Ầm!"
	Bái Phong quyền phong như tiếng sấm , một quyền đánh ra , Thạch Hạo né qua về sau, đánh vào một khối nặng mấy ngàn cân trên núi đá , trực tiếp đem đánh nổ , mấy trăm cân hơn một ngàn cân hòn đá chia năm xẻ bảy , bay về phía tứ phương.
	Cái này cảnh tượng cực kỳ kinh người , một tên thiếu niên mười mấy tuổi mà thôi, rõ ràng có loại này khủng bố sức lực lớn , xem một đám người trưởng thành tất cả đều hít một hơi lãnh khí.
	Tiểu bất điểm người còn nhỏ , tuy rằng ở cái này tuổi trẻ tương đối mà nói trải qua xem như thần lực kinh người , thế nhưng lực lượng tuyệt đối nhưng không sánh được Bái Phong , nhưng mà có Cốt văn sức mạnh thần bí hỗ trợ , lại cũng không sợ.
	Động tác mau lẹ , hai người động tác cực nhanh , mỗi nhất kích đều rất đáng sợ , quyền phong như sấm , rung động ầm ầm , chấn động cây cối đổ , núi đá văng tung tóe.
	Giao thủ hơn mười chiêu về sau, Bái Phong thần sắc âm hàn , hắn là một cái kỳ tài ngút trời , nhưng chưa từng nghĩ ở một cái không đến bốn tuổi hài tử trên người chiếm không đến bên trên , để hắn làm sao chịu nổi?
	"Phanh "
	Lúc này đây , hắn toàn lực công kích về sau, đột nhiên xoay người cúi đầu , sau lưng bay ra một mảnh tên nỏ , hàn quang  lóng lánh , đánh thẳng tiểu bất điểm hai mắt cùng với toàn bộ bộ mặt.
	Thạch thôn tất cả mọi người kinh hô , chuyện này đột ngột quá. Rồi sau đó , một đám người đều phẫn nộ , Bái Phong Thái Âm hung ác rồi, đối phó một đứa bé mà thôi, lại dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào , như vậy độc ác.
	Tiểu bất điểm cả kinh , thế nhưng cũng không có sợ hãi , hai tay huy động , đầu ngón tay hiển hiện một mảnh hoa văn , tạo thành một cái Tiểu Nguyệt răng , bị hắn giữ tại rồi trong lòng bàn tay , mãnh lực vung lên , điểm điểm ánh sáng chói lọi khuếch tán , đem hết thảy tên nỏ toàn bộ đánh nát.
	Thạch thôn mọi người thở phào một cái , vừa rồi quả thực kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
	"Tiểu tử này quá ác độc rồi, sau khi lớn lên tuyệt đối là một cái tai họa!" Thạch Phi Giao cả giận nói.
	Bái Phong thầm hận , lại không đánh trúng , hắn đột nhiên nhảy lên cao sáu, bảy mét , theo ngồi ở trên cao tư thế hướng về tiểu bất điểm đạp đi , khí thế làm người ta không thể đương đầu.
	"Hô!"
	Thạch Hạo mắt to trong suốt , chủ động xông lên phía trên đi , hai tay triển khai , như ưng kích trường không , động tác khí phách mà lăng lệ ác liệt , cực kỳ giống Thanh Lân ưng xuyên thủng tầng mây lúc tư thái.
	"Ầm!"
	Trong lòng bàn tay của hắn trăng lưỡi liềm ánh sáng lại lóe lên , hóa thành ánh xanh rực rỡ , dâng lên mà ra , nghênh tiếp Bái Phong , tầng tầng đụng vào nhau , bộc phát ra một cổ mạnh mẽ bão táp.
	"PHỐC "
	Lúc này đây , Bái Phong trong miệng phun máu , thân thể bay ngang ra ngoài , đụng gẫy rất nhiều đại thụ nhánh cây , rơi ở trên mặt đất. Mà tiểu bất điểm thì lại trong nháy mắt theo vào!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 15: Tiểu bất điểm hiển uy
Chương 16: Chịu thua



	Chương 16: Chịu thua
	Bái Phong vừa muốn đứng dậy, Thạch Hạo như một đầu ấu bằng giống như lăng không bay tới, rồi sau đó một cước rơi xuống, đạp tại trên lồng ngực của hắn, con mắt rất sáng, bao quát lấy hắn.
	"Oanh" một tiếng, vùng núi đều nhẹ run lên một cái, cường đại thiếu niên Bái Phong thoáng cái lại ngưỡng nằm xuống, không có thể. Không có người hội hoài nghi tiểu bất điểm bước chân lực lượng.
	Bái thôn người khiếp sợ, Bái Phong cái này thiên tư xuất chúng thiếu niên, lại để cho tộc nhân đều kính sợ, chưa từng nghĩ cứ như vậy thất bại, hơn nữa là bị một cái còn nhỏ hài tử chiến bại.
	Bái thôn rất nhiều người giương cung cài tên, muốn bắn chết Thạch Hạo, tiến hành cứu viện.
	Thạch Phi Giao bọn người giận dữ, cũng đều mở ra cự cung, sẽ đối bắn, tiến hành một hồi hỗn chiến.
	"Hô" một tiếng, Thạch Hạo nắm chặt Bái Phong cổ áo, đưa hắn đơn giản chỉ cần nhấc lên, ngăn cản trước người, đối với Bái thôn người, bảo vệ chính mình.
	Bái Phong giận dữ, ngày thường âm trầm mà tỉnh táo hắn rốt cuộc khắc chế không được, hôm nay thật sự là một hồi vô cùng nhục nhã, bị như vậy một cái mao hài tử bắt lấy, thực so giết hắn đi đều khó chịu, ra sức giãy dụa, nắm đấm oanh hướng tiểu bất điểm.
	Thạch Hạo tuy nhiên kinh nghiệm đối địch chưa đủ, nhưng là nhanh tay lẹ mắt, tay kia ánh xanh rực rỡ tràn ra, ký hiệu chuyển động, ba một tiếng phát sau mà đến trước, vỗ vào Bái Phong ngực, lại để cho thân thể của hắn kịch chấn, trong miệng máu tươi tuôn ra, nắm đấm đã mất đi khí lực.
	Tiểu bất điểm cũng không ngừng lại, mang theo so với chính mình cao hơn một đoạn Bái Phong, rất nhanh nhảy lên, hướng về Thạch Lâm Hổ bọn hắn chỗ đó phóng đi.
	Bái Phong dáng người thon dài, như vậy bị mang theo, có hơn phân nửa đoạn thân thể kéo trên mặt đất, bị bụi gai, núi đá đụng phải, tóc tai bù xù, cùng trước đây cái kia tuấn mỹ, lãnh khốc thiếu niên so với, thật sự là Thiên Địa chi chênh lệch, chật vật không chịu nổi.
	Cách còn có tám chín mét xa, tiểu bất điểm mạnh mà đem Bái Phong ném, xoạch một tiếng té rớt tại Thạch Lâm Hổ bọn người phụ cận, hắn nhấp nhô vài cái, lại nhổ ra vài bún máu, trong mắt tràn đầy phẫn oán.
	"Oắt con, ngươi không phải ngoan độc ấy ư, lại hung hăng càn quấy a!" Thạch Phi Giao không quan tâm, sau khi nói xong, mở ra đi nhanh, rồi sau đó một cước đạp đi lên, răng rắc một tiếng, Bái Phong xương ngực lập tức đã đoạn bốn năm căn.
	Bọn hắn lực lượng gần, nhưng là Bái Phong lúc này trở thành tù nhân, khó có thể phản kháng, dùng xương ngực đối với bàn chân, tự nhiên không chịu nổi, đau nhức đầu đầy mồ hôi, kêu rên lên tiếng.
	"Tiểu bất điểm ngươi quá thiện lương rồi, vừa rồi đối địch lúc đều biết lần cơ hội đều có thể trọng thương hắn, ngươi lại bỏ lỡ. Hơn nữa bắt hắn về sau, ngươi ra tay quá nhẹ, như vậy đối với chính mình mà nói rất nguy hiểm." Thạch Lâm Hổ ở bên giáo dục nói.
	"Ê a!" Tiểu bất điểm nhăn nhó, cùng vừa rồi tiểu lão hổ giống như bộ dạng tưởng như hai người, đây là hắn lần thứ nhất như vậy dốc sức liều mạng, chủ yếu là nhìn thấy trong tộc mấy vị a thúc thiếu chút nữa bị người bắn chết, còn đối với phương còn như vậy man không nói đạo lý, cho nên mới nóng nảy, tiến đến đánh nhau chết sống.
	"Này, Thạch thôn bằng hữu hạ thủ lưu tình, chuyện gì cũng từ từ, sự tình tốt thương lượng." Bái thôn người nóng nảy, như vậy một cái tiềm lực kinh Đại Hoang thiếu niên nếu là bị chơi chết, đối với bọn họ cái này nhất tộc mà nói tổn thất quá lớn.
	"Tốt thương lượng? Các ngươi đoạt chúng ta vất vả đánh tới con mồi, chặn giết tộc của ta người, vô tình mà lãnh huyết khai cung lúc tại sao không có nghĩ tới những thứ này? !" Thạch Lâm Hổ cả giận nói.
	"Phanh!"
	Bên kia, Thạch Phi Giao trực tiếp lại đạp một cước, Bái Phong một đầu cánh tay cốt răng rắc một tiếng bẻ gẫy, lệnh mặt của hắn một hồi vặn vẹo, nhưng lại một lời không nói.
	"Đừng, mau dừng tay, hết thảy đều là của chúng ta sai, lúc này bồi tội vẫn không được sao?" Bái thôn trong một vị trung niên hô, rất lo lắng.
	Mà bọn hắn săn bắn trong đội ngũ đầu lĩnh cũng kêu to, yêu cầu đàm phán, hắn cao túc có 2m3 bốn, khí thế bức nhân, nhưng là lúc này lại không bao giờ nữa giống như vừa rồi như vậy cường ngạnh cùng hùng hổ dọa người rồi.
	"Đàm mẹ của ngươi con chim, cái khác mặc kệ, trước đánh một chầu nói sau!" Nhị Mãnh phụ thân nổi giận đùng đùng đạo, những ngày này Thạch thôn mọi người nhẫn nhịn nổi giận trong bụng, có thể nào câu nói đầu tiên xong việc.
	"Oanh "
	Hắn quạt hương bồ bàn tay lớn luân xuống dưới, vỗ vào Bái Phong trên mặt, trực tiếp phiến da tróc thịt bong, cả người đều hoành bay ra ngoài mấy mét xa.
	"Tiểu tử ngươi còn dám trừng mắt, lão tử huynh đệ bị ngươi thiếu chút nữa bắn chết bốn năm cái, mũi tên mũi tên ngoan độc, xuyên qua tạng phủ, ngươi hung hăng càn quấy kình đâu rồi, lại đến a!"
	"Phanh "
	Đương Bái Phong lăn xuống đến Thạch Lâm Hổ dưới chân lúc, hắn cũng trực tiếp tựu là một cước, đá đi ra ngoài, như vậy mấy ngàn cân sức lực lớn, đủ để đạp chết mãnh thú, Bái Phong cường đại trở lại, cũng là lại đoạn đi một tí xương cốt, khóe miệng co giật, huyết thủy cùng mồ hôi đủ lưu.
	Không lâu, hắn ngạo khí khinh người, lãnh khốc mà bá đạo, nhưng bây giờ đã trở thành tù nhân, khoác trên vai đầu vung phát, toàn thân là huyết, một lời không nói, tương phản quá lớn.
	"Phanh "
	Thạch thôn mọi người hận thấu hắn không lâu đường hoàng, cái loại nầy lãnh khốc cùng hung hăng càn quấy lại để cho người hận đến hàm răng đều ngứa, lúc này nhao nhao tiến lên, ngươi một cước, ta một chân, phân biệt ra tay. Sinh hoạt tại Đại Hoang ở bên trong, mỗi người đều khí lực cường kiện, như vậy một cái qua lại, Bái Phong thiếu chút nữa bị dỡ xuống, xương cốt không biết đã đoạn bao nhiêu căn, nhuyễn ngã xuống chỗ đó.
	"Ngừng!"
	Bái thôn người lo lắng, cây cung cự cung, muốn để lên đến giải cứu, bởi vì tại tiếp tục như vậy Bái Phong không tàn cũng phải phế đi, đừng hy vọng một thiên tài quật khởi rồi.
	"Đều ngừng cho ta bước, một bên ở lại đó đi, vẫn chưa xong đâu rồi, chờ chúng ta khí thuận bàn lại!" Thạch Phi Giao nói.
	Mọi người ngươi một cước, ta một cái tát, thời gian không dài liền đem Bái Phong cho giày vò nhanh không có hình người rồi, mặt mũi bầm dập, các nơi cốt cách bẻ gẫy, một bộ rất thảm bộ dạng, không còn có một tia lãnh khốc sắc.
	Cái lúc này, một đám hài tử cũng xông tới, đặc biệt là Bì Hầu, ra sức địa đá hắn, nói: "Ngươi thiếu chút nữa đem ta cha bắn chết, cho ngươi hung hăng càn quấy, thế nào, còn không phải bị tiểu bất điểm cho cầm xuống dưới!"
	"Tộc của ta tiểu bất điểm mới ba tuổi rưỡi nhiều một ít, ngươi mười mấy tuổi rồi, liền hắn đều đánh không lại, còn có cái gì có thể liều lĩnh cùng bay lên hay sao?" Một đám hài tử một bên đánh một bên chế ngạo.
	Lúc này, một đám người vây quanh Thạch Hạo, hào không keo kiệt tán dương, liền Thạch thôn người cũng không nghĩ tới hắn hội như vậy lợi hại, trực tiếp cầm kế tiếp có thể cùng Thạch Lâm Hổ sánh vai đáng sợ thiếu niên.
	"Thạch thôn bằng hữu, các ngươi ra đủ tức giận ấy ư, không sai biệt lắm là được rồi." Bái thôn người lo lắng, tại tiếp tục như vậy, thiên tài muốn thành tàn phế, đến lúc đó cùng chó chết có cái gì khác nhau?
	"Vậy thì nói chuyện a!" Thạch Lâm Hổ đặt mông ngồi ở Bái Phong trên người, hoàn toàn là đưa hắn trở thành bàn , ghế, cái này lại để cho Bái thôn nhân tâm đều đi theo một cái run rẩy, như vậy cường tráng một người đàn ông, nhanh tiếp cận 2m năm rồi, như vậy dùng sức ngồi xuống một đầu mãng ngưu đều được gục xuống a.
	Nhưng là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, chỉ có thể tốt nói khuyên bảo, không dám biểu lộ bất mãn.
	"Đều là Đại Hoang bên trong đích bằng hữu, tựu là có chút xông tới, cũng là cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, kính xin rộng lòng tha thứ, tha thứ chúng ta lúc này đây lỗ mãng." Bái thôn săn bắn trong đội ngũ một cái có phần thiện ngôn từ người nói ra.
	"Ta nhổ vào, cái gì cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, nói thật dễ nghe, trước kia các ngươi đi làm cái gì rồi, vì sao phải bắn chết tộc của ta người? !" Thạch Phi Giao khiển trách quát mắng.
	Thạch Lâm Hổ tắc thì khoát tay chặn lại, nói: "Chớ nói nhảm, chúng ta không thích nghe, nói đi, như thế nào bồi thường chúng ta?"
	"Cái này. . ." Bái thôn người tất cả đều nhíu mày, săn bắn trong đội ngũ đầu lĩnh nói: "Chúng ta ở chỗ này chịu nhận lỗi, cũng đem sở hữu con mồi đều cho các ngươi như thế nào?"
	Nhị Mãnh phụ thân mắt trợn trắng, nói: "Những con mồi này vốn chính là chúng ta, thương chúng ta nhiều người như vậy, quang cùng cái lễ cho dù đã xong?"
	"Như vậy vừa vặn rất tốt, chúng ta từ nay về sau rời khỏi cái này phiến núi rừng, không bao giờ nữa hội vi phạm, trả lại cho các ngươi săn bắn khu tốt chứ?" Bái thôn người nói ra.
	"Chó má, những đều này vốn chính là chúng ta, nói cả buổi không có một điểm thành ý!" Thạch thôn một cái tính tình không người tốt quát.
	Thạch Lâm Hổ vung tay lên, nói: "Ta chẳng muốn với các ngươi nhiều lời, thả cái này thằng nhãi con cũng được, ngoại trừ mới vừa nói điều kiện, mặt khác đem các ngươi trên người sở hữu vũ khí đều lưu lại, như vậy có thể đưa hắn khiêng trở về, về sau đừng tại chúng ta khu vực xuất hiện."
	"Cái gì, không được!" Bái thôn người kêu to, đối với bọn hắn mà nói, vũ khí tựu là sinh mạng thứ hai, sinh hoạt tại trong núi lớn này, không có những binh khí này sao có thể sống được đi.
	Phải biết rằng, tại đây mỏ kim loại rất thưa thớt, rất khó khai thác đến, có thể có một kiện tiện tay binh khí rất không dễ dàng, cần thời gian dài đúc luyện cùng đánh bóng.
	"Cái kia cũng không sao có thể nói được rồi, người tới, đem cái này thằng nhãi con đầu cho ta cắt xuống đến, trả lại cho Bái thôn người." Thạch Lâm Hổ quát.
	"Được rồi!" Một thanh niên lớn tiếng đáp lời, nhắc tới một bả kiếm bản rộng muốn luân động xuống dưới, chém Bái Phong.
	"Đừng nha, chúng ta đã đáp ứng!" Bái thôn một cái nhân vật chủ yếu kêu to, cuống quít ngăn cản.
	Bái thôn những người khác sắc mặt khó coi, có có người nói: "Thật sự muốn đem nhiều như vậy vũ khí đều giao ra đây?"
	"Vũ khí không có, có thể lại chế tạo, tuy nhiên tốn thời gian, nhưng là vẫn còn có hi vọng. Khả nhân nếu không có, tựu triệt để không thể sống lại, Bái Phong thiên tư kỳ cao, tại đây phiến Đại Hoang đều hiếm thấy, tương lai có thể bảo hộ tộc của ta."
	Bái thôn người thỏa hiệp rồi, thành chồng chất mũi tên sắt bị chuyển đi qua, còn có lần lượt từng cái một Long Giác đại cung, cùng với một thanh chuôi sắc bén kiếm bản rộng, lòng của bọn hắn đều tại nhỏ máu.
	Vốn là sẽ có một hồi huyết chiến, thế nhưng mà tiểu bất điểm đột nhiên xông ra, cùng Bái Phong cái này đáng sợ đích thiên tài quyết đấu, lại cải biến chiến cuộc, tránh khỏi một hồi đổ máu xung đột, bằng không thì không thông báo chết bao nhiêu người đây này.
	Một đám người thắng lợi trở về, về tới Thạch thôn.
	Những ngày tiếp theo ở bên trong Thạch thôn rất an bình, có thể sơn mạch ở chỗ sâu trong lại không bình tĩnh, lúc nào cũng có thú rống kinh thiên, chấn dãy núi đều tại lay động, loạn thạch trở mình lăn.
	"Tộc trưởng, sơn mạch ở chỗ sâu trong cái con kia khủng bố Toan Nghê hơn phân nửa muốn chết già rồi, sắp tới một mực tại gào thét, giãy dụa."
	Có người đến bẩm báo, cáo tri Thạch Vân Phong.
	"Đây chính là một đầu chính thức Thái Cổ dị chủng a, tại sơn mạch ở chỗ sâu trong đều xem như một phương Cự Đầu, nếu như có thể đạt được nó di thể, chắt lọc đến chân huyết, khắc theo nét vẽ hạ cốt cách bên trên Nguyên Thủy bảo phù, cái kia không thể nghi ngờ giống như mở ra một cái kinh thiên bảo tàng a!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 16: Chịu thua
Chương 17: Bảo thuật



	
	Chương 17: Bảo thuật
	Như thế này một đầu Toan Nghê , đáng sợ ngập trời , mặc dù sau khi chết cũng là giá trị liên thành , toàn bộ thân thể được xưng tụng một cái bảo tàng , ai không muốn đạt được?
	"Thật là khiến người ta quen mắt , hận không thể lập tức đi tìm đi , đem chân huyết cùng với Nguyên Thủy bảo phù đạt được." Trong tộc một ít người trẻ tuổi xoa tay.
	"Mặc dù đầu kia Toan Nghê già lọm khọm , cũng không phải chúng ta chỗ có thể đối phó đấy. Không được tùy tiện hành động , kiên nhẫn chờ đợi." Tộc trưởng vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng , chăm chú khuyên bảo.
	"Ha ha , lần này thu hoạch rất dồi dào , lại nói tiếp tiểu bất điểm ngược lại lập được công lao lớn , không có hắn mà nói tránh không được một hồi máu chảy hỗn chiến." Trong tộc mấy người tán dương.
	"Ê a..." Tiểu bất điểm lộ ra thật không tiện thần thái , gãi gãi đầu , bắt chuyện một tiếng Tử Vân , Đại Bàng , Tiểu Thanh , chạy hướng xa xa.
	"Ầm!"
	Trên tầng mây một đầu chim khổng lồ đáp xuống , lân phiến hàn quang lập loè , Thanh Lân ưng xuất hiện , cầm lấy một cái cực lớn hỏa tê , một tiếng ầm vang nhét vào ngoài thôn. Nó thường cách một đoạn thời gian sẽ đưa tới một đầu khổng lồ con mồi.
	Đến bây giờ , chim non sinh ra trải qua sắp hai tháng rồi, hình thể phát triển , đạt đến 2m năm xung quanh , càng ngày càng to lớn mạnh mẽ , hơn nữa phành phạch vỗ cánh , nhanh có thể bay trên giữa không trung rồi.
	"Tiểu Tử các ngươi nhanh lớn lên , tốt mang theo ta đi dãy núi nơi sâu xa nhìn một cái." Tiểu bất điểm ôm cổ của bọn nó , chớp lấy mắt to , lộ ra vẻ ước ao. Rồi sau đó , hắn lại bắt đầu thăm dò ba đầu chim non Nguyên Thủy bảo phù , nghiên cứu chủng tộc này chỉ mới có sức mạnh thần bí.
	"Ông!"
	Một tiếng run rẩy , một vòng Ngân Nguyệt từ hắn lòng bàn tay hiển hiện , nhu hòa mà thánh khiết , vương xuống điểm điểm ánh xanh rực rỡ. Sau đó , Ngân Nguyệt bay lên , treo ở rồi hắn sau đầu , đem tiểu bất điểm phụ trợ thần dị phi phàm.
	Trước đó lần thứ nhất cùng Bái Phong quyết đấu , hắn chỉ là đem cái này một Nguyên Thủy bảo phù hòa tan vào bàn tay , cũng không có theo cái này bánh xe nguyên vẹn Ngân Nguyệt đối địch , bằng không uy lực sẽ càng to lớn hơn.
	Ngân Nguyệt xoay tròn , vây quanh hắn mà động , trắng noãn hào quang rơi lả tả , để tiểu bất điểm xem ra nói không nên lời thánh khiết.
	"Ê a , lại tìm hiểu được một chút , trên mặt trăng bên trong vùng cung điện kia ở một đầu chim khổng lồ , lẽ nào nó là Tử Vân , Đại Bàng bọn họ Thuỷ tổ —— đầu kia Thái Cổ ma cầm?" Thạch Hạo mơ hồ lẩm bẩm.
	Ngân Nguyệt trên có một cây , còn có một mảnh cung điện , hoa văn phức tạp , hiện tại tiểu bất điểm đối với bí cốt sách quý nghiên cứu lại có chỗ tinh tiến , thấy rõ một ít.
	Hắn đem Ngân Nguyệt chấn động đi ra ngoài , cả bánh xe Bảo Nguyệt rõ ràng mà sáng ngời , chính giữa bên trong cung điện kia truyền đến một tiếng cầm minh , mà cái kia cây thì lại một trận chập chờn , rơi đi ra điểm điểm ánh xanh rực rỡ.
	Cái này không giống như là phù văn xây dựng Ngân Nguyệt , bởi vì quá chân thật rồi, giống như là trên trời Thần Nguyệt rơi rụng , linh động mà rất thật.
	"Boang..!"
	Một tiếng tiếng kim loại rung phát ra , như là bị đóng cửa cổ xưa bảo cụ rửa sạch,xoá hết bụi bậm mà lần nữa xuất thế giống như , âm vang rung động , hào quang thánh khiết.
	Ngân Nguyệt vòng quanh một khối dài năm sáu mét đá lớn xoay một cái , "Răng rắc" một tiếng , đem mở ra , mặt cắt hình thành quét sạch trượt. Mà hắn thế đi không giảm , lần nữa vọt tới trước , liên tiếp lại chặt đứt hai khối đá lớn , mới ảm đạm xuống.
	"YAA.A.A.. , trước đó lần thứ nhất chỉ là đứt đoạn một tảng đá lớn mà thôi, hiện tại trực tiếp chặt đứt ba khối , thật là lợi hại!" Tiểu bất điểm giật mình đến mức há hốc mồm.
	Cái này bánh xe Ngân Nguyệt so trước kia rắn chắc thêm không ít , bên trong có phù văn lập loè , cung điện kia cùng cổ thụ mơ hồ có thể thấy được , linh động mà rất thật , uy lực tăng lên rất nhiều.
	"Tiểu bất điểm thật là lợi hại ah , rõ ràng có thể phát ra như thế này nguyệt bàn , ta cảm thấy được đủ để đi đối phó trong núi những Hồng Hoang đó mãnh thú rồi." Một ít hài tử sau khi thấy được , tất cả đều không ngừng hâm mộ.
	"A... , có thể thấy được năm đó Thái Cổ ma cầm khủng bố cỡ nào , nếu là truyền thừa ấn ký nguyên vẹn , đây tuyệt đối là một loại thần kỹ , nhưng mặc dù như thế này cũng rất hiếm thấy." Tộc trưởng nói ra.
	Cường đại như vậy thủ đoạn công kích có thể xưng là bảo thuật , đều là bị tất cả đại tộc bí mà trân chi thần thông!
	"Đã cách nhiều năm về sau, tộc của ta coi như là có một môn bảo thuật rồi." Một ít tộc lão rất kích động.
	Loại này bảo thuật , giống như đều là thuộc về một chủng tộc mạnh mẽ , nếu không có tiểu bất điểm nuôi nấng Thanh Lân ưng , khoảng cách gần quan sát cùng nghiên cứu , căn bản không có khả năng đạt được.
	"Không biết bên trong dãy núi đầu kia Toan Nghê ra sao , nó nếu thật chết già , đạt được hắn Nguyên Thủy di cốt , mang ý nghĩa lại một loại khủng bố bảo thuật đem tới tay ah."
	"Càng là mạnh mẽ Thái Cổ di chủng , càng sẽ không cho phép trong tộc bí mật bất truyền tiết lộ , nhất là hắn xương cốt trên Nguyên Thủy phù văn ấn ký , có thể sẽ trước khi chết hủy diệt." Thạch Vân Phong cau mày nói.
	Cũng chính bởi vì vậy , Nguyên Thủy bảo phù mới có thể cực kỳ báu vật , bởi vì thật sự rất ít , đại biểu một chủng tộc truyền thừa mạnh mẽ , mang ý nghĩa có thể sẽ thai nghén một loại bảo thuật.
	"Thật hy vọng đầu kia Toan Nghê đừng hủy diệt bảo cốt , cái kia nhưng là chân chính Thái Cổ di chủng ah , chỗ thai nghén bảo thuật nhất định cực kỳ kinh người!" Thạch Lâm Hổ nói.
	Tộc trưởng lắc đầu , nói: "Đừng quá tham lam , tộc của ta có thể ngoài ý muốn đạt được một loại bảo thuật cũng không tệ rồi."
	Sau bốn ngày , một tiếng kinh thiên động địa tiếng gào , chấn động dãy núi vạn khe đều đang lay động , bách thú nơm nớp lo sợ , quỳ rạp xuống đất , ác điểu toàn bộ xông lên trời chạy trốn. Núi đá lăn xuống , vạn mộc lay động , khắp núi rừng đều đang run.
	Đầu kia Toan Nghê theo dãy núi nơi sâu xa đi rồi ra , đã đến khu vực bên ngoài , sắp chết già , muốn vì chính mình tìm một cái nơi táng thân , hắn uy thế rất khủng bố.
	"Nó thật sự muốn chết già rồi , chỉ sợ cũng ở hai ngày này ở giữa!"
	Khắp Thạch thôn đều chấn động chuyển động, nếu là đạt được Toan Nghê di thể , cái kia chính là một cái bảo tàng khổng lồ , hắn chân huyết tuyệt đối thần hiệu kinh người , đó là chân chính máu trong lớn dược.
	"A... , chính thức Thái Cổ di chủng ah , nếu như huyết mạch đầy đủ tinh khiết , có lẽ tiểu bất điểm năm tuổi tẩy lễ lúc chân huyết liền đã rơi vào trên đầu của nó." Liền Thạch Vân Phong cũng không thể bình tĩnh , đi tới đi lui , thần sắc rất kích động , hận không thể lập tức chiếm được vào trong tay.
	"Khiến người ta cẩn thận xem dò xét , chúng ta chuẩn bị sẵn sàng , tùy thời đứng dậy tiến lên!" Mấy vị tộc đều ngồi không yên , căng thẳng , kích động , lo nghĩ , trong lòng khó có thể yên lặng.
	Cho tới Thạch Lâm Hổ , Thạch Phi Giao các loại một nhóm lớn thanh niên trai tráng người , thì lại càng là hô hấp dồn dập , con mắt đều nhanh đỏ lên.
	"Ta nhìn thấy rồi, đầu kia Toan Nghê xé rách rất nhiều hung thú , đem cái kia mảnh núi rừng hóa thành một mảnh cấm địa , chim thú tung tích đều không."
	Một ngày sau , có tộc nhân chạy về thôn bẩm báo , hắn đứng ở trên một ngọn núi , rất xa gặp được đáng sợ kia một màn.
	Tộc trưởng Thạch Vân Phong đột nhiên mà xoay người lại , nói: "Đi , chúng ta muốn bắt đầu hành động , nhưng nhất định phải cẩn thận đề phòng , lần này hơn phân nửa không chỉ chúng ta , còn sẽ có mặt khác loại thú cùng thôn xóm sẽ đi tranh đoạt."
	"Tộc trưởng gia gia , ta cũng đi!" Tiểu bất điểm mở miệng mời chiến.
	Tộc nhân đối với cái này không có ý kiến , hắn hiện tại chiến lực tuyệt đối rất khủng bố , người tuy rằng rất nhỏ , thế nhưng trải qua nắm giữ một loại bảo thuật , thời khắc mấu chốt có thể đại phát thần uy.
	"Chiêm chiếp..."
	Đại Bàng , Tiểu Thanh , a Tử tiến tới góp mặt , theo đầu lâu cọ cánh tay của hắn , biểu thị thân mật , cũng muốn đi theo.
	"Ngoan , các ngươi không nên ồn ào , trong núi rất nguy hiểm , các ngươi vẫn không có lớn lên , không thể đi mạo hiểm. Trong nhà chờ ta , trở lại ta mang bọn ngươi đi bắt giao ngư ăn."
	Thạch Hạo trấn an ba con chim non , đồng thời dặn dò bọn họ , nhất định phải lần nữa khuyên bảo Thanh Lân ưng , đến lúc đó đi hỗ trợ. Bởi vì đi tìm Toan Nghê thi thể có thể sẽ rất nguy hiểm , nếu là có một đầu mạnh mẽ hung cầm tương trợ , nhất định sẽ thuận lợi rất nhiều.
	"Đi rồi , lên núi!"
	Một đám người mênh mông cuồn cuộn , đi vào trong núi lớn , hướng về Toan Nghê chọn mộ địa mà đi.
	"Ầm!"
	Đất rung núi chuyển , nơi núi rừng sâu xa như là đã xảy ra động đất giống như , đá vụn bắn tung trời , quần sơn cũng đang rung bần bật , cảnh tượng phi thường khủng bố.
	"Tộc trưởng , Toan Nghê thọ nguyên hết rồi, trước khi chết nó tiến vào một ngọn núi động , đem chỗ đó làm sụp đổ rồi!" Có tộc nhân từ phía trước chạy tới , nhanh chóng mà lớn tiếng mà bẩm báo rồi tình huống này.
	"Đi , nhanh lên xông!" Thạch Vân Phong quát to.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 17: Bảo thuật
Chương 18: Núi rừng bạo động



	Chương 18: Núi rừng bạo động
	Một đám người gấp hừng hực hướng sơn mạch ở chỗ sâu trong xông vào, Toan Nghê thọ nguyên khô kiệt, đã chết đi, ý nghĩa một thân chân huyết cùng bảo cốt đều muốn trở thành vô chủ bảo tàng, sao không làm cho người kích động?
	"Nhanh, tốc độ quá chậm!" Thạch Lâm Hổ bọn người lo lắng, e sợ cho đi trễ, bị người nhanh chân đến trước.
	Nguy nga ngọn núi một tòa đón lấy một tòa, núi rừng vô tận, mà một ít vừa thô vừa to Cổ Mộc rất kinh người, tán cây thẳng nhập vòm trời, chừng hơn 1000m cao, so một ít sơn thể còn cái gì, che khuất bầu trời. Về phần một ít dây leo cũng không biết sinh bao nhiêu tuổi, mấy cái người trưởng thành đều ôm hết không đến, quấn núi mà sinh trưởng, như Cầu Long giống như cứng cáp.
	Thạch thôn mọi người một đường chạy như điên, tiếp cận Toan Nghê vẫn lạc đấy, cảm nhận được một loại khủng bố khí tức, lại để cho người cảm thấy thập phần áp lực, đó là Vạn Thú Vương sau khi chết tạo thành đấy.
	"Thật yên tĩnh!" Mọi người cảm thấy dị thường, tại đây quá yên lặng rồi, không có một điểm thanh âm, giống như một mảnh Tử Vong Chi Địa.
	Tại đây liền một con chim tước đều không có, chớ đừng nói chi là tẩu thú rồi, thậm chí con kiến trùng đều trốn trong động ẩn núp, không chịu đi ra, trong núi rừng hoang vắng im ắng, giống như chết yên lặng.
	"Toan Nghê lâm tọa hóa trước, đánh chết không ít hung thú, quấy nhiễu Đại Hoang, tại đây chim bay cá nhảy tất cả đều trốn hết." Thạch Lâm Hổ nói.
	"Không đúng!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong bỗng nhiên kinh hãi, rồi sau đó gấp giọng nói: "Lâm Hổ, đừng nóng vội, Toan Nghê di thể sao mà hiếm thấy cùng quý giá, ta muốn không chỉ có chúng ta nghĩ đến đến, tựu là một ít hung thú đã ở rình mò, chúng ta mau lui, không muốn xuất thủ trước."
	Hắn cảm thấy từng đợt nguy hiểm khí tức, âm thầm như là có cái gì Hồng Hoang Cự Thú đang tại từ xa phương chạy đến, con mắt quang lạnh như băng, chằm chằm vào phiến khu vực này, lão Tộc trưởng lưng rét run, mệnh lệnh tộc nhân rút đi.
	Cùng hắn có đồng dạng cảm giác còn có tiểu bất điểm, lông tóc dựng đứng, nắm chặc nắm tay nhỏ, Thạch Hạo đem cảm thụ của mình cũng nói ra.
	Mọi người nhanh chóng hướng phía bên ngoài phóng đi, không có tiếp cận cái kia sụp đổ núi đá.
	"Cứ như vậy buông tha cho, thật làm cho người khó chịu a!" Thạch Phi Giao đấm ngực, cảm giác vô cùng nghẹn úc.
	"Đừng vội, chờ cơ hội. Nhân mạng trọng yếu nhất, Toan Nghê mặc dù chân huyết kinh thế, lưu lại bảo thuật nghịch thiên, cũng muốn có mệnh có thể được đến mới được a." Thạch Vân Phong nghiêm túc nói.
	Bọn hắn tới cũng nhanh đi cũng nhanh, leo lên một tòa núi cao, rất xa nhìn ra xa, mật thiết chú ý chỗ đó tình huống.
	Bóng người điểm một chút, cái kia phiến núi rừng xuất hiện hô quát thanh âm, phân biệt theo ba phương hướng đã đến ba đợt người, thuộc về bất đồng thôn xóm, mục tiêu đều là một cái, phóng tới này tòa sụp đổ núi đá, muốn đào ra Toan Nghê thi thể.
	"Quả nhiên a, không ngớt chúng ta nhất tộc tại biết cái này đầu Thái Cổ di loại Toan Nghê muốn chết già, sinh hoạt tại đây phiến Đại Hoang phụ cận mọi người tại chú ý a."
	Tam phương đội ngũ giằng co, rồi sau đó không hề ngoài ý muốn nổi lên xung đột, cánh rừng trong xuất hiện tiếng kêu.
	"Ngao rống. . ."
	Đột nhiên, liên tiếp xuất hiện năm đầu mãnh thú, cả đám đều có phòng ốc lớn như vậy, lộ ra tuyết trắng răng nanh, đột nhiên đánh về phía đám người kia, cũng muốn tranh đoạt Toan Nghê thi thể.
	Cùng lúc đó, không trung truyền đến vang lên thanh âm, cuồng phong gào thét, vài đầu hung cầm bay tới, mỗi một đầu đều có dài năm sáu mét, cánh chim triển khai chừng 11-12m, lao xuống xuống, tại chỗ liền đem sáu bảy người cho xé rách rồi, máu tươi đầy đất.
	Cái này một huyết tinh tràng cảnh, không chỉ nói là hiện trường tự mình kinh nghiệm những người kia rồi, tựu là ở phía xa đang trông xem thế nào Thạch thôn mọi người cũng đều một hồi sợ hãi, hung cầm mãnh thú trở về rồi, đây là một hồi tai nạn!
	"Ngao rống!"
	Quả nhiên, dãy núi trong thú rống liên tiếp, trước kia bị Toan Nghê dọa đi mãnh thú cùng hung cầm đều trở về rồi, lúc này muốn đoạt thi thể của nó, lại để cho chính mình càng cường đại hơn.
	Không chỉ có là cái này phiến núi rừng, tựu là xa xa Đại Sơn gian, sở hữu cường hoành sinh vật đều xuất động, trong lúc nhất thời chim bay cá nhảy tê minh liên tiếp, khắp sơn mạch đều sôi trào.
	Đàn thú bạo động, lớn đến hơn 10m, nhỏ đến vài thước, vẻn vẹn nháy mắt tựu đủ có mấy trăm đầu xuất hiện, đều là cường đại tộc loại, bằng không thì cũng không dám trùng kích, như là một cỗ Hồng triều vọt tới, điên cuồng gầm rú.
	Mà bầu trời cũng như thế, các loại cầm loại bay múa, thiết miệng móng vuốt sắc bén, phô thiên cái địa, như là điên rồi hướng phía cái này phiến vùng núi trùng kích, lân vũ bay múa.
	"Trốn a!"
	Cái kia ba cái thôn xóm người vứt bỏ bốn mươi cổ thi thể, toàn bộ nhảy vào một đầu trong nước sông, tạ này đường thủy trốn chạy để khỏi chết, nói cách khác một người đều không thừa nổi.
	Trên ngọn núi, xa xa quan sát tại đây Thạch thôn mọi người sắc mặt trắng bệch, bọn hắn đã từng nghĩ đến có thể sẽ có hung thú đến tranh đoạt Toan Nghê Vương thi thể, lại chưa từng muốn hội có nhiều như vậy.
	"A. . ."
	Chạy đến đường thủy, cho rằng an toàn người bỗng nhiên kêu thảm thiết, chỗ đó có vài chục mét lớn lên đại xà trở mình lăn, mở ra miệng lớn dính máu thoáng cái tựu nuốt lấy bốn năm người.
	"Răng rắc!"
	Bên kia, một đầu dày mấy chục mét Kim Sắc cá sấu lớn thò đầu ra, mở ra ki, dụng cụ hốt rác giống như miệng khổng lồ, thoáng cái liền đem xé cắn năm sáu người, máu tươi chảy xuôi, theo nó màu trắng sắc bén hàm răng tràn ra, nhuộm đỏ mặt sông.
	Loại này tình cảnh, làm cho người xương cốt trong khe đều bốc lên hơi lạnh, người sống sót bỏ mạng chạy trốn, cũng không dám nữa ngừng chân một lát.
	"Thật là khủng khiếp, may mắn chúng ta tạm thời lui bước rồi, bằng không thì hơn phân nửa cùng bọn họ một cái kết cục a." Thạch Lâm Hổ một trận hoảng sợ, phát hiện lưng đều bị mồ hôi lạnh làm ướt.
	"Xem ra cái này Toan Nghê thân thể so với chúng ta tưởng tượng còn muốn trân quý, bằng không thì đàn thú cùng chư cầm như thế nào hội như vậy dốc sức liều mạng." Thạch Phi Giao nói.
	Ở đằng kia sụp đổ núi đá trước, có mấy trăm đầu hung thú cùng ác điểu, tất cả đều tại điên cuồng trùng kích, muốn móc khai cái kia từng khối cự thạch, đem Toan Nghê bảo thể móc ra. Mà bọn hắn gian đã ở chém giết, mùi máu tanh xông vào mũi, các loại gào thét tiếng điếc tai nhức óc!
	"Mãnh thú quá nhiều, chúng ta tại đây cũng không an toàn, nói không chừng sẽ bị lan đến gần!" Một vị tộc lão quát.
	"Ngao. . ."
	Hắn vừa dứt lời, trên núi tựu xuất hiện cuồng phong, hai đầu quái vật khổng lồ dắt tay nhau xuất hiện, mỗi một đầu đều có bảy tám mét trường, một thân màu nâu lông tơ, tướng mạo hung dữ tợn, sườn sinh hai cánh.
	Dĩ nhiên là đáng sợ bưu, hơn nữa thoáng cái đã đến hai đầu!
	Bưu bởi vì tướng mạo quái dị, mà bị hổ mẹ ghét bỏ, chưa từng uy nhũ, liền bỏ xuống mặc kệ, ít có thể có thể còn sống sót, không phải chết đói, cũng sẽ bị núi thú nuốt mất, vạn nhất có người sống sót, cũng lớn lên, vậy thì hội hung uy kinh núi rừng, nuốt các loại mãnh thú.
	Dưới mắt, hai đầu bưu đều hiện, thật là kinh người, xa so với bình thường mãnh thú hung tàn, khó có thể đối phó.
	"Hô" một tiếng, một đạo cuồng phong thổi qua, một đầu cự bưu động, cúi xông lại, mở ra miệng lớn dính máu, thoáng cái tựu cắn hai cái thôn người, răng rắc một tiếng, một người trong đó một nửa thân thể rơi xuống dưới đến, huyết thủy tuôn ra, vô cùng thê thảm.
	"Thạch Lâm!"
	"A Vân!"
	Thôn người trong truyền đến vài tiếng bi thương gào thét, mũi tên sắt như mưa, về phía trước vọt tới.
	Cái này quá đột nhiên, hung tàn bưu có thể phi, hơn nữa có bảy tám mét trường, như vậy quái vật khổng lồ đột nhiên xuất hiện, tự nhiên phòng vô ý phòng, lập tức đã tạo thành huyết tinh đồ sát.
	"Súc sinh!"
	Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao rống to, hai người đều luân động kiếm bản rộng, xông về trước đi, dẫn đầu một đám cường tráng nhất nam nhân, thẳng hướng đầu kia hung bưu.
	Loại sinh vật này mặc dù không có tại cốt cách bên trên kết xuất Nguyên Thủy bảo phù, nhưng là thân thể cực kỳ cường đại, đồng dạng rất đáng sợ, lực sát thương mạnh kinh người, ngày thường săn bắn, thôn mọi người đều đang cực lực tránh cho cùng chúng gặp nhau.
	"Ngao rống. . ."
	Một cái khác chỉ bưu rống to, theo khác một bên về phía trước đánh tới, một móng vuốt huy động, hàn quang lập loè, bang bang rung động, Hỏa Tinh văng khắp nơi, đem tộc trong tay người kiếm bản rộng, đại bổng chờ toàn bộ đánh bay.
	"Phốc "
	Trong đó hai người tránh né hơi chậm một chút, trực tiếp bị mổ bụng mổ bụng, máu tươi chảy đầy đất, đã gặp phải khó có thể tưởng tượng trọng thương, bị thôn người lôi kéo lấy cứu đến phía sau.
	"Mèo to, ngươi đưa ta A Vân thúc bọn hắn tánh mạng!" Thạch Hạo tức giận, xông hướng tiền phương, hai tay phù văn lập loè, như từng khỏa ngôi sao sáng lên, tại hắn chưởng ngón giữa, ánh sáng chói lọi điểm một chút, rồi sau đó một vòng Ngân Nguyệt xuất hiện.
	Cái này luân ánh trăng phi thường chân thật, như trên chín tầng trời Thần Nguyệt rơi xuống dưới đến, thánh khiết ánh sáng chói lọi điểm một chút, nhanh chóng phóng tới một đầu hung bưu.
	"Đương"
	Hung bưu huy động ki, dụng cụ hốt rác giống như đại móng vuốt, hàn sáng lóng lánh, đâm vào Ngân Nguyệt lên, phát ra kim loại thanh âm rung động, chấn ngọn núi này đều một hồi lay động.
	Phải biết rằng, cái này Ngân Nguyệt có thể bổ ra cự thạch, uy lực vô cùng, mà lúc này bưu vậy mà dùng móng vuốt sắc bén đối chiến thoáng một phát.
	Ngắn ngủi giằng co, phù một tiếng, cái này đầu hung bưu phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, nó một chỉ móng vuốt cuối cùng cắt đứt, máu tươi ồ ồ, nhuộm đỏ mặt đất.
	Cùng lúc đó, cái kia luân Ngân Nguyệt thế đi không giảm, phù một tiếng trảm tại trên đầu lâu của nó, thoáng cái bổ ra một đạo một khe lớn, một cái đáng sợ miệng vết thương hướng ra phía ngoài phún huyết.
	Thú rít gào rung trời, núi rừng run run, cái này đầu hung bưu kịch liệt lay động, mang theo không cam lòng, trong mắt hung quang dần dần ảm đạm, một tiếng ầm vang té lăn quay trong vũng máu.
	Cái này là Thanh Lân ưng nhất tộc bảo thuật, lực công kích kinh người, Thạch Hạo một kích, thoáng cái chém rụng một đầu đáng sợ hung bưu.
	"Vậy mới tốt chứ, tiểu bất điểm lại đến một cái!" Thạch Phi Giao kêu lên.
	Thạch Hạo quay người, hướng bên kia bưu phóng đi, lòng bàn tay hào quang lại lóe lên, cái môn này bất truyền ngoại tộc bảo thuật lần nữa hiện ra hung uy, Ngân Nguyệt xẹt qua, đầu kia bảy tám mét lớn lên cự bưu, trên cổ huyết quang bắn tung toé, Ngân Quang một chuyến, trực tiếp đem đầu lâu của chúng nó cắt rơi xuống, ừng ực một tiếng trụy lạc trên mặt đất.
	Cái kia Cự Thú máu tươi như sông nhỏ phun ra, tung tóe rất nhiều thôn dân đầy người đều là.
	"Thật đáng sợ bảo thuật!"
	Loại công kích này thủ đoạn quả thực làm cho người kính sợ.
	Tiểu bất điểm giết hai đầu hung bưu về sau, có chút ngơ ngác sững sờ, đây là hắn lần thứ nhất tại trong núi rừng giết mãnh thú, cúi đầu nhìn nhìn chính mình trắng nõn bàn tay nhỏ bé, hắn hơn nửa ngày nói không ra lời.
	"Không có việc gì, hài tử không muốn cảm thấy huyết tinh, Đại Hoang trong lớn lên đàn ông ai không dính huyết, cũng như này!" Thạch Lâm Hổ đi tới vỗ sợ đầu vai của hắn.
	Thạch Hạo dùng sức nhẹ gật đầu, trong lòng của hắn tuy nhiên rất không bình tĩnh, nhưng lúc này lại đóng chặt miệng, cũng không có nhiều lời, vừa rồi không giết hung bưu, tộc nhân sẽ chết thương rất nhiều.
	"Bảo thuật thật sự rất lợi hại, nó có thể giết hung thú, cũng có thể cứu người, nếu có thể đạt được Toan Nghê Nguyên Thủy phù văn thì tốt rồi." Rất lâu về sau, tiểu bất điểm mới nhẹ nhàng tự nói.
	Tầng mây trong một tiếng vang lên, Thanh Lân ưng xuất hiện, cúi lao đến, mang theo một cỗ cuồng phong.
	Tiểu bất điểm nhảy lên, dùng sức phất tay, la lớn: "Thanh Lân ưng đại thẩm, tái ta đi lên, ngươi là núi rừng bên ngoài bá chủ, mà ta cũng có thể giúp đỡ một ít bề bộn, chúng ta cùng đi tranh đoạt Toan Nghê bảo thể!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 18: Núi rừng bạo động
Chương 19: Tranh đoạt



	Chương 19: Tranh đoạt
	Thanh Lân ưng liếc xéo, toàn thân lân phiến lập loè hàn quang, như là dùng tinh kim đánh bóng mà thành, lạnh như băng mà bức nhân, nó trong mắt thần huy trạm trạm, bao quát phía dưới.
	"Thanh đại thẩm, nhanh lên nha, thời gian không còn kịp rồi." Tiểu bất điểm tại trên ngọn núi huy động bàn tay nhỏ bé, lớn tiếng hô hào.
	Cuồng phong gào thét, Thanh Lân ưng cúi vọt xuống tới, hai cánh triển khai, chừng mười dài năm sáu mét, như là một mảnh Ô Vân áp rơi, quăng ở dưới bóng mờ làm lòng người vì sợ mà tâm rung động.
	Thạch Hạo "Vèo" một tiếng nhảy lên cao năm sáu mét, đã rơi vào rộng lớn lưng chim ưng lên, lập tức cảm thấy một loại cứng rắn, mỗi một quả lân phiến cũng như tinh thiết giống như nguội lạnh.
	"Tiểu bất điểm, không muốn đi phạm hiểm!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong la lớn, vừa rồi hết thảy quá là nhanh, hắn cũng không kịp ngăn cản, Thạch Hạo tựu nhảy lên rồi.
	"Tộc trưởng gia gia yên tâm đi, chúng ta sẽ không mạo hiểm, tìm kiếm được cơ hội lúc mới sẽ động thủ." Thạch Hạo quơ quơ bàn tay nhỏ bé, lại để cho hắn không muốn lo lắng.
	"Tiểu bất điểm ngươi có thể muốn coi chừng a!" Thạch Lâm Hổ hét lớn, hắn biết rõ không ngăn cản được tên tiểu tử này rồi, chỉ có thể lớn tiếng khuyên bảo.
	"Đại thúc, ta biết đến. Tộc trưởng gia gia, các ngươi đi về trước đi, tại đây quá nguy hiểm, mặc dù chúng ta cả tộc xuất động, cơ hội cũng không lớn."
	Tộc nhân trầm mặc, đây là một cái sự thật, hiện tại mặc dù sở hữu thanh tráng niên cùng tiến lên, cũng sẽ biết bao phủ tại mấy trăm đầu điên cuồng hung thú ở bên trong, đẫm máu núi rừng.
	"Đi thôi!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong vung tay lên, ra lệnh, nói cách khác có thể sẽ đưa tới đại họa.
	"Tiểu bất điểm nhất định phải coi chừng!" Tộc nhân cùng một chỗ hô, lớn tiếng dặn dò.
	"Ta biết đến, Tộc trưởng gia gia các ngươi cũng phải cẩn thận."
	Thanh Lân ưng một cái xoay quanh, lau ngọn núi bay về phía phương xa, tốc độ của nó cực nhanh, tiếng gió như sấm, cạo mặt người đau nhức, cơ hồ mắt mở không ra. Tiểu bất điểm Thạch Hạo ghé vào trên lưng của nó, hai cái bàn tay nhỏ bé chăm chú bới ra ở nó cái kia hàn quang lạnh lùng lân giáp, híp mắt lấy mắt to, bao quát phía dưới.
	"Thanh đại thẩm, phải cẩn thận a, phía dưới thiệt nhiều hung thú."
	Thanh Lân ưng tốc độ sao mà nhanh, hai cánh chấn động, lập tức lại càng qua như mọc thành phiến ngọn núi, đi tới cái này phiến vùng núi trước, cây rừng ngã vào, đại thụ bẻ gẫy, tàn cành lá héo úa khắp nơi đều là.
	Mấy trăm đầu cường đại hung thú chém giết, còn có trên trăm chỉ hung cầm đánh ra thiết cánh, cái gì đều không thừa nổi, liền rất nhiều núi đá đều nứt vỡ rồi, một mảnh đống bừa bộn.
	Thú tiếng hô, cầm minh thanh vang vọng núi rừng, mà máu tươi càng là nhuộm hồng cả mặt đất, có rất nhiều khổng lồ thú thể ngã xuống, bị giẫm đạp thành bùn máu, tại đây một mảnh huyết tinh!
	Ở đằng kia sụp đổ núi đá trước, rậm rạp chằng chịt, chật ních khủng bố sinh vật, điên cuồng mà đại chiến, máu tươi thỉnh thoảng bắn tung toé khởi mấy chục thước cao, chúng chen chúc, móc khai cự thạch, đang tìm Toan Nghê thi thể.
	Có vài thước lớn lên vằn mèo rừng, trên đầu mọc ra cơ giác, mạnh mẽ hữu lực, mỗi một lần đều có thể xé mở một đầu Cự Thú thân thể, đẫm máu mà cuồng, mà hắn hai móng cũng là sắc bén vô cùng, hàn quang hiện lên, tất có huyết dịch tóe lên.
	"Ngao. . ."
	Một đầu đặc biệt lớn Quỳ thú gào thét, như sấm rền, khổng lồ thân thể chừng 20m trường, cùng một tòa núi nhỏ tựa như, hắn sóng âm tựu là vũ khí, chấn đã bất tỉnh một mảnh mãnh thú, cự đủ giẫm qua, bùn máu văng khắp nơi.
	"Phanh "
	Một đầu tám chín mét lớn lên màu bạc Xuyên Sơn Giáp, đầu lâu bên trên mọc ra một chỉ mũi nhọn giống như Cự Giác, vô kiên bất tồi, đem núi đá đều cho chọn văng tung tóe, trực tiếp hướng trong sơn thể kia chui vào.
	. . .
	Chủng loại thật sự nhiều lắm, đều là cường đại dị chủng, bằng không thì tuyệt không dám ra hiện ở chỗ này, đều là trí tuệ chủng tộc.
	Cự Thú tranh phách, một đám cường hoành sinh vật kịch liệt trùng kích, thậm chí nghĩ đạt được Toan Nghê thi thể, nuốt mất sau lại để cho chính mình tiến hóa làm trong núi rừng bá chủ.
	"Hô!"
	Gió lớn gào thét, Thanh Lân ưng cực tốc vọt tới, thò ra một đôi cối xay đại thiết trảo, chụp vào đầu kia tám chín mét lớn lên màu trắng bạc Xuyên Sơn Giáp, bởi vì nó hơn phân nửa hội trước hết nhất đạt được Toan Nghê thi thể, hơn phân nửa đoạn thân thể đều biến mất tại núi đá trong.
	"Phốc" một tiếng, đảm nhiệm Xuyên Sơn Giáp da vững như thiết, nhưng vẫn là bị Thanh Lân ưng cái kia hàn quang lập loè một đôi đại móng vuốt cho xuyên thủng phần đuôi, máu tươi chảy đầm đìa.
	Núi đá trong truyền đến gầm lên giận dữ, màu trắng bạc Xuyên Sơn Giáp nổi giận, điên cuồng vẫy đuôi, đồng thời tự thạch trong đống thoát ra, người lập mà lên, dùng cái kia dài hơn hai mét Cự Giác đâm về Thanh Lân ưng lồng ngực.
	Nhưng mà, Thanh Lân ưng sao mà hung mãnh, đã từng làm cho Thạch thôn mọi người vận dụng Tổ khí, phải biết rằng đây chính là cổ đại hung thú Vương còn sót lại khủng bố bảo cụ.
	Nó hai cánh kích thiên, lập tức xông, đương nhiên hai móng cũng không buông ra, như trước cầm lấy Xuyên Sơn Giáp phần đuôi, nhanh chóng lọt vào tầng mây trong.
	Ở trong quá trình này, Phong Lôi cuồn cuộn, Xuyên Sơn Giáp kịch liệt giãy dụa cũng vô dụng, không có vùng núi mượn lực, nó khó có thể người lập mà lên, không thể làm bị thương hung cầm.
	Đột nhiên, xuyên qua tầng mây về sau, Thanh Lân ưng buông lỏng ra cự trảo, Xuyên Sơn Giáp hóa thành một đạo ngân bạch sắc quang mang, cực tốc rơi rơi xuống suy sụp.
	"Oanh!"
	Trong núi rừng phát ra một mảnh tiếng kêu thảm thiết, rồi sau đó bụi mù trùng thiên, tám chín mét lớn lên cực lớn Xuyên Sơn Giáp đập vào hiện trường, lại để cho vài đầu cường đại sinh vật xương cốt đứt gãy, mà chính nó cũng đã trở thành một bãi bùn nhão, dù là nó thân thể cứng rắn như thép cũng không được.
	"Đại thẩm, thật lợi hại!" Tiểu bất điểm sợ hãi thán phục.
	Thanh Lân ưng lao xuống, lần nữa hướng phía núi đá mà đến, nó là sơn mạch bên ngoài khu vực đỉnh cấp chim ăn thịt người, tự nhiên có thể bễ nghễ đàn thú.
	"Ông" một tiếng, lúc này đây không có sử dụng thân thể lực lượng, há mồm nhổ ra một đạo thanh sắc ánh trăng, cùng tiểu bất điểm Ngân Nguyệt có chỗ khác biệt, đường kính chừng hơn hai mét, mục tiêu là đầu kia 20m lớn lên Quỳ thú.
	Như vậy Nguyên Thủy bảo thuật vừa ra, cái chỗ này lập tức một hồi đại loạn, rất nhiều hung cầm mãnh thú đều sợ hãi, hướng về tứ phương tránh né. Nhưng là có hung ác điên cuồng người, càng thêm khát máu, về phía trước đánh giết, quyết định trước diệt trừ cái này họa lớn.
	"Phốc "
	Cái kia luân màu xanh ánh trăng lập lòe sinh huy, sắc bén vô cùng, trực tiếp đem Quỳ thú cực đại đầu lâu cắt cắt xuống, máu tươi phun ra hơn mười thước cao, cái kia không đầu khổng lồ thân thể mới một tiếng ầm vang ngã xuống, mặt đất một hồi lay động, huyết thủy như sông nhỏ tựa như tại lưu.
	"Meo ô!"
	Một tiếng làm cho người da đầu sợ hãi tiếng kêu truyền đến, cái con kia dài mấy mét cực lớn mèo rừng, ẩn thân tại một miếng đất thế tương đối cao núi đá về sau, mãnh liệt nhảy lên, từ phía sau đánh giết hướng Thanh Lân ưng. Tại trên đầu của nó, có một căn màu đen đại cơ giác, thẳng tắp đâm về Thanh Lân ưng cái ót, mà một đôi sắc bén đại móng vuốt thò ra hơn nửa thước trường, trực tiếp xé hướng phía sau bối.
	Đây là một lần rất đúng chỗ phục giết, thật muốn bị đánh trúng, Thanh Lân ưng cứng rắn như sắt lân phiến hơn phân nửa cũng phòng bất trụ, dù sao cái này cũng một đầu có Viễn Cổ thú huyết dị chủng mèo rừng.
	Cùng lúc đó, vỗ cánh thanh âm vang lên, bảy tám đầu hung cầm theo tứ phương đáp xuống, cùng một chỗ chụp vào Thanh Lân ưng, bởi vì chúng cảm thấy đã bị uy hiếp lớn nhất, muốn liên thủ diệt trừ cái này không trung bá chủ.
	Mông lung quang phát ra, một vòng Ngân Nguyệt dâng lên, phù văn lập loè, giữa tháng cung điện tọa lạc, cổ thụ làm bạn, nguyệt bàn tản ra bảo huy, ông một tiếng xẹt qua, đầu kia đáng sợ mèo rừng cơ giác đứt gãy, đầu lâu bị phách khai, tại chỗ kêu thảm thiết, rơi rơi xuống suy sụp.
	"Thanh đại thẩm, đừng lo lắng, sau lưng giao cho ta đến giải quyết." Tiểu Thạch Hạo trẻ con âm thanh ngây thơ nói.
	Thanh Lân ưng vang lên, chấn động hai cánh, quét ngang mặt khác hung cầm, lập tức lân vũ bay tán loạn, máu tươi chảy dài, nó một hơi xé rách năm sáu đầu dài mấy mét ác điểu, có thậm chí so nó còn cực lớn, nhưng lại tất cả đều bị nó dùng tinh khiết thân thể lực lượng đánh chết.
	Cái này là Thái Cổ Ma Cầm hậu duệ, không sử dụng bảo thuật, mặc dù chỉ bằng thân thể cũng có thể quét ngang núi rừng, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.
	Tiếng gió gào thét, lúc này đây Thanh Lân ưng lao xuống xuống, đại bộ phận mãnh thú tất cả đều tránh né rồi, không dám anh hắn phong, bởi vì nó thật sự quá cường đại.
	"Thanh đại thẩm, chúng ta đào mở những núi đá này, Toan Nghê ngay tại phía dưới." Tiểu bất điểm nói ra.
	Thanh Lân ưng đáp xuống, một móng vuốt xuống dưới lập tức trảo liệt một khối ngàn cân cự thạch, thiết cánh mở ra, hô một tiếng toàn bộ quét đã bay, nó nhanh chóng đào móc, cái chỗ này rất hung hiểm, mặc dù cường đại như nó cũng không dám ở lâu.
	Loạn thạch văng tung tóe, rất nhanh tựu đào mở hố sâu. Đột nhiên ánh sáng tím lóe lên, một đạo sáng lạn tấm lụa bắn đi ra, trực tiếp hướng phía Thanh Lân ưng bay tới.
	"Bang "
	Tử Kim sắc tấm lụa xuất tại Thanh Lân ưng trái cánh lên, đụng ra một mảnh Hỏa Tinh, lại để cho hung cầm một hồi nộ minh, cảm thấy thiết cánh truyền đến kịch liệt đau nhức.
	"Nha, là một đầu màu tím xà!" Tiểu bất điểm kinh hô.
	Con rắn này quá là nhanh, lại để cho người phản ứng không kịp, một kích trở ra, nó chỉ có người thành niên đùi phẩm chất, trường có thể có 6-7m, cùng Cự Thú so với rất "Tiêm Tú" .
	Nhưng là, nó rất cường đại, toàn thân Tử Kim lân phiến lập loè, chảy xuôi sáng lạn ánh sáng chói lọi, sinh trưởng vô cùng rắn chắc, dùng sức cắn xé, đem Thanh Lân ưng cái kia so thiết còn kiên lân phiến đều cắn nát.
	Hơn nữa, Thanh Lân ưng trên vết thương tại trôi máu đen, hiển nhiên trúng độc.
	"Phốc "
	Thái Cổ Ma Cầm hậu duệ cũng là dứt khoát, trong miệng thốt ra thật nhỏ loan nguyệt, phù một tiếng đem cái kia phiến lân thịt toàn bộ chém rụng, chừng mấy cân trọng, lập tức máu tươi phun tung toé.
	"Thanh đại thẩm!" Tiểu bất điểm kinh hô.
	Ai cũng thật không ngờ, trong núi đá này còn cất giấu như vậy một đầu đáng sợ dị xà, hiển nhiên rất mạnh, dám cùng màu xanh hung cầm tranh phong.
	Thanh Lân Ưng Minh gọi, miệng vết thương có phù văn lập loè, nhanh chóng cầm máu, ổn định thương thế. Rồi sau đó, nó trong đôi mắt bắn ra hai đạo lành lạnh lạnh điện, chằm chằm vào cái kia tím Kim Quang Hoa lưu động đại xà.
	"Ti ti. . ."
	Con rắn này Thông Linh, có rất cao trí tuệ, cùng hắn giằng co.
	Ánh mặt trăng hiển hiện, ánh sáng chói lọi rơi, Thanh Lân ưng tế ra bảo thuật, cực tốc chém về phía cái này đầu Tử Kim con cọp, áp bách không khí thẳng nổ vang, ô ô rung động.
	Làm cho người giật mình chính là, cái này đầu Tử Kim xà tốc độ cực nhanh, lại người lập mà lên, cái đuôi bắn ra, nhanh chóng bay vọt đi ra ngoài hơn 20m xa, tránh khỏi một kích này.
	Thanh Lân ưng vung cánh, đánh giết tới, mở ra điểu mỏ, cái kia màu xanh ánh trăng lại hiện ra, mà lại càng thêm hừng hực, đuổi theo Tử Kim xà xoáy trảm, bang bang rung động.
	"Đang!"
	Rốt cục bổ trúng, nhưng khiến người ta giật mình chính là, Tử Kim xà cũng không có bị chém đứt, chỉ là lân giáp tróc ra một mảng lớn, lộ ra tí ti vết máu mà thôi.
	Nó thống khổ xoay tròn, nhanh chóng nhảy lên, lần nữa lui ra ngoài hơn 20m xa.
	"Xoẹt "
	Tiểu bất điểm ra tay, lòng bàn tay phải trong xuất hiện Ngân Nguyệt, mâm tròn thánh khiết, hào quang vạn đạo, khí lành bốc hơi, xoẹt một tiếng đã bay đi ra ngoài, trảm đang trách xà trên vết thương.
	Chỗ đó lân giáp tróc ra không ít, lực phòng ngự giảm xuống, lập tức có huyết quang sụp đổ hiện, vẫn như trước chưa từng đem quái xà chặt đứt, chỉ cắt đi vào ngón cái sâu mà thôi, thịt của nó cùng cốt cực kỳ cứng rắn, đơn giản chỉ cần chống đỡ rồi.
	Thanh Lân ưng con mắt quang lạnh như băng, chỉ cần không lên núi mạch ở chỗ sâu trong, nó rất ít bị thương, hôm nay rõ ràng ăn hết như vậy một cái thiệt thòi lớn, tự nhiên không thuận theo không buông tha truy kích.
	Đột nhiên, một đạo tia máu theo bên cạnh phóng tới, có thể có dài hơn hai mét, chớp động lên đẹp mắt màu đỏ hào quang, cực kỳ đột nhiên, khó lòng phòng bị, rơi vào Thanh Lân ưng trên lưng.
	Đây là một đầu Huyết Điêu, có thể có dài hơn hai mét, toàn thân như Hồng Mã Não giống như óng ánh, còn có sinh một đôi đỏ thẫm như hà cánh, tuy nhiên thể tích không cách nào cùng Cự Thú so sánh với, nhưng lại đặc biệt cường đại.
	Nó lực lớn vô cùng, động tác nhanh như thiểm điện, xông lên mà qua, thiếu một ít đem tiểu bất điểm mổ bụng mổ bụng, bị Ngân Nguyệt chấn khai, lau bụng của hắn vồ hụt, rồi sau đó trực tiếp tựu là một móng vuốt, tại Thanh Lân ưng cổ chỗ kéo lê một đạo hơn nửa thước lớn lên lỗ hổng lớn.
	Tiểu bất điểm khẽ quát, Ngân Nguyệt lại hiện ra, kinh sợ thối lui Huyết Điêu.
	Hung cầm run run, toàn thân sáng lên, triệt để nổi giận, liên tiếp chịu thiệt, khiến nó khí thế hung ác lượn lờ, bắt đầu đuổi giết hai đầu dị thú.
	Tử Kim xà cùng Huyết Điêu phối hợp quá ăn ý rồi, vừa rồi phảng phất trải qua diễn luyện một lần, cái này lại để cho tiểu bất điểm sợ hãi thán phục, những sinh linh này quả nhiên đều có được cực cao trí tuệ.
	"Oanh!"
	Một chỉ màu bạc cá sấu lớn theo trong sông vọt lên, đến nơi này, lập tức phá khai một mảnh núi đá.
	Cùng một thời gian, lại có bảy tám đầu cường hoành sinh vật xuất hiện, hơn xa Cự Thú, tạo thành đáng sợ giằng co.
	Cuối cùng, chúng như là có nào đó ăn ý giống như, đình chỉ công kích, cùng một chỗ nhanh chóng khai quật núi đá, chuẩn bị tiên kiến đến Toan Nghê di ở dưới bảo thể tranh cãi nữa.
	Thanh Lân ưng cũng đình chỉ truy kích, trên người có mảng lớn vết máu, Thanh Lân hàn quang lập loè, thoạt nhìn có khủng bố.
	"Thanh đại thẩm ngươi không sao a?" Tiểu bất điểm lo lắng, Cự Thú có thể có mấy trăm đầu, không kém Thanh Lân ưng cũng có vài đầu, muốn đoạt được Toan Nghê di thể, độ khó quá lớn.
	"Oanh!"
	Màu bạc cá sấu lớn rất điên cuồng, liên tiếp xốc lên cự thạch, đột nhiên một vòng sáng lạn Kim Sắc hào quang tách ra, như là một vòng tiểu quá mặt trời mọc, tại núi đá gian lóng lánh.
	Đó là một chỉ có thể có cây cột như vậy thô chân, cường tráng hữu lực, rậm rạp lấy Kim Sắc thú mao, sáng chói chói mắt, giống như Hoàng Kim đúc thành, chiếu sáng rạng rỡ, mà lại khí thế hung ác ngập trời!
	Thái Cổ di loại Toan Nghê bảo thể xuất hiện, tại hắn trên người có Nguyên Thủy phù văn lập loè, sáng chói chói mắt, cái này lại để cho sở hữu cường hoành sinh linh đều chấn động rồi, trong mắt nóng bỏng, tất cả đều về phía trước đánh tới.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 19: Tranh đoạt
Chương 20: Kinh biến



	Chương 20: Kinh biến
	Đây là một đầu kim sắc chân thú, sáng lạn sinh huy, tráng kiện hữu lực, cùng Thần Thú, mặc dù chết đi, cũng có một loại đáng sợ uy thế, chảy xuôi theo một loại hoàng kim quang mang, làm lòng người sinh kính sợ. Re re
	Ngay một khắc này, không chỉ nói mấy trăm đầu hung thú, trên trăm chỉ hung cầm, tựu là ngân sắc hung ngạc, huyết chồn, Tử Kim con cọp chờ dị chủng lúc này cũng không tự chủ được rút lui, bị một loại khí thế hung ác chỗ nhiếp.
	Cuối cùng nhất, Thanh Lân ưng cái thứ nhất tiến lên, có khác vài đầu dị thú cũng cùng đi qua, có một đầu giống như hỏa lân, còn có một chỉ có điểm giống hống, chúng đều là bên ngoài khu vực bá chủ, bất quá không có gì ngoài Thanh Lân ưng bên ngoài, mặt khác vài đầu không thuộc về phiến khu vực này.
	Một tiếng ầm vang, Thanh Lân ưng cự cánh mở ra, đem rất nhiều núi đá chấn khai, cát bay đá chạy, Toan Nghê bảo thể lộ ra hơn phân nửa.
	Mặt khác vài đầu hung thú cũng như thế, cùng tiến lên trước, lập tức loạn thạch xuyên không, kinh hãi mặt khác mãnh thú cùng hung cầm rút lui.
	Một mảnh sáng lạn Hoàng Kim thần huy chảy xuống, chỗ đó hoành lấy một chỉ quái vật khổng lồ, giống nhau thần Sư, trên đầu sinh ra Hoàng Kim Long giác, trên trán che kín kim sắc lân phiến, toàn thân sáng chói, thú mao so kim sắc tơ lụa tử còn sáng.
	Cái này là Toan Nghê, một đầu chính thức Thái Cổ di loại, tuy nhiên cao quý huyết thống dĩ nhiên không tinh khiết, không còn nữa Thái Cổ tổ tiên như vậy nghịch thiên, nhưng y nguyên tại sơn mạch ở chỗ sâu trong xưng tôn một phương.
	Nó lưu lại thân thể không coi là Siêu cấp cực lớn, có dài sáu thước, nhưng hung thú cường hay không cũng không dùng hình thể đến luận, trước mắt cái này đầu Toan Nghê tựu là chứng minh tốt nhất.
	Nó toàn thân như là Hoàng Kim đúc thành, mặc dù chết, nhưng uy thế vẫn còn tại, khí thế hung ác tràn ngập, kim sắc ánh sáng chói lọi chiếu rọi khắp vùng núi đều sáng lạn, liền lá cây đều đã trở thành nhạt kim sắc.
	Lão Toan Nghê, một đầu chí cường khủng bố sinh vật!
	"Rống. . ."
	Thanh Lân ưng, báo hống, Hỏa Vân lân chờ vài đầu dị thú cùng ác điểu trước tiên động, xác nhận vi Toan Nghê bảo thể không sai, hiện tại toàn lực tranh đoạt.
	"Bang "
	Đầu kia báo hống một tiếng thét dài, theo hắn lưng bên trên bay ra một đạo ngân sắc mũi tên ánh sáng, tựa như tia chớp sắc ra, trong cơ thể của nó lại cũng kết có Nguyên Thủy phù văn.
	"Phốc "
	Bên kia Cự Thú lúc này kêu thảm thiết, cái kia mũi tên ánh sáng sắc bén vô cùng, đem hắn lồng ngực xuyên thủng, trước sau sáng, có thể chứng kiến cái kia tàn phá trái tim tại phún huyết.
	Thanh Lân ưng sớm đã trước tiên xông lên thiên không, hướng về phía phía dưới điên cuồng công kích, thanh sắc ánh trăng phát ra quỷ dị hào quang, quét ngang núi đá cây rừng chờ, một đầu hung thú lúc này bị lập chẻ thành hai nửa.
	Nó triển khai không khác biệt công kích, chỉ cần đem mạnh nhất vài đầu đánh chết, như vậy mặt khác mấy trăm đầu Cự Thú cùng ác điểu căn bản không thành vấn đề, số lượng nhiều hơn nữa cũng uy hiếp không được nó.
	Cái chỗ này lập tức trở nên một mảnh huyết tinh, có Cự Thú đã bắt đầu liều lĩnh phóng tới tiến đến, cắn xé Toan Nghê, muốn ăn hắn ẩn chứa bảo huyết thân thể.
	Vài đầu hung thú bá chủ bạo rống, Thanh Lân ưng cũng không ngoại lệ, phát động công kích đến ngăn cản, cái chỗ này triệt để đại loạn.
	"Chi. . ."
	Đột nhiên, một tiếng bén nhọn rít gào tiếng vang lên, lại để cho người linh hồn đều kịch đau, một chỉ tím sắc con chuột, có thể có thạch máy cán lớn như vậy, nhảy lên, lại nhào tới Thanh Lân ưng trên lưng.
	"Thanh Lân ưng đại thẩm coi chừng!" Tiểu bất điểm kinh hô.
	Tại tím chuột xem ra, Thanh Lân ưng uy hiếp lớn nhất, muốn trước diệt trừ nó, vậy mà đột nhiên luồn lên ba mươi mấy mét cao, nghe rợn cả người.
	Nó thể tích tương đối Thanh Lân ưng mà nói rất nhỏ, nhưng lực công kích lại rất mạnh, một móng vuốt xuống dưới trực tiếp theo Thanh Lân ưng trên người đào hạ mười mấy cân thịt đến, có thể phá vỡ cái kia Thanh Lân.
	Tiểu bất điểm khẽ quát, toàn lực ra tay, ngân sắc ánh trăng chuyển động, truy kích tím chuột.
	Thanh Lân ưng mặc dù phẫn nộ, nhưng không có mất đi lý trí, biết được phương xa núi rừng có như vậy một đầu lại để cho bách thú đều sợ hãi Chuột vương, dùng kim loại là thức ăn, hàm răng cùng móng vuốt sắc bén vô kiên bất tồi.
	Thanh Lân ưng toàn thân sáng lên, phù văn đan vào, giống như từng đạo tia chớp tại trên thân thể lan tràn, ngắn ngủi giam cầm này chuột, muốn dựa vào Nguyên Thủy bảo phù đem hắn cắn nát.
	Thạch Hạo cũng động, dùng Ngân Nguyệt truy kích, bổ về phía cái kia nhất động bất năng động Chuột vương, có thể "Đương" một tiếng vang lớn, lại không có thể bổ ra. Tiểu bất điểm giật mình trợn tròn mắt to, kêu lên: "Ê a, lại đến!"
	"Bang", "Bang" . . .
	Hỏa Tinh văng khắp nơi, cái này luân Ngân Nguyệt chém liên tục, đương đương rung động, Chuột vương da lông rốt cục đã phá vỡ, huyết dịch tóe lên, nhưng là cái kia xương cốt lại cứng rắn như là bảo cụ giống như, khó có thể chặt đứt
	Tiểu bất điểm cũng không dừng tay, vòng thứ nhất Ngân Nguyệt ảm đạm sau lại tế ra đợt thứ hai Ngân Nguyệt, mãnh liệt trảm không ngừng, rốt cục răng rắc một tiếng, Chuột vương cốt cách đứt gãy bộ phận, đã gặp phải trọng thương.
	"Oanh!"
	Cùng lúc đó, Thanh Lân ưng đan vào ra phù văn phát uy, đem Chuột vương chấn toàn thân xuất hiện từng đạo đáng sợ vết máu, thương thế rất nặng, rơi hướng núi đá gian.
	Lúc này có một đầu hung cầm bá chủ cũng bị đánh chết, hiện tại không có ai có thể đủ uy hiếp được Thanh Lân ưng rồi, nó nhanh chóng tăng lên độ cao, muốn đợi phía dưới tranh giành không sai biệt lắm lại ra tay.
	Trên thực tế, không chỉ có là Thanh Lân ưng, tựu là mặt khác bá chủ tại kịch chiến một phen về sau, cũng đều lựa chọn rút lui, không muốn bị người khác chiếm tiện nghi, hình thành cục diện giằng co.
	Đột nhiên, Thanh Lân ưng toàn thân lân phiến hé, rồi sau đó vừa nhanh nhanh chóng kéo căng, như là đã tao ngộ lớn lao khủng bố, nó mãnh liệt lao xuống xuống dưới, dán núi rừng, cực tốc bỏ chạy.
	Ngay một khắc này, tiểu bất điểm lưng cũng một hồi băng hàn, như là rơi vào trong hầm băng, theo Thanh Lân ưng cực tốc phi hành, loại cảm giác này mới chậm rãi biến mất.
	"Đó là cái gì?" Tiểu bất điểm chưa từng có như hôm nay như vậy tim đập nhanh qua, vừa rồi cả người đều giống như muốn đình chỉ hô hấp, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch.
	Thanh Lân ưng bay ra ngoài rất xa, mới phóng lên trời, chui vào tầng mây ở bên trong, che dấu đứng dậy hình, hướng phía cái kia phiến vùng núi quan sát.
	Tiểu bất điểm vận chuyển cốt văn lực lượng thần bí, hai mắt lập tức chiếu sáng rạng rỡ, ghé vào Thanh Lân ưng trên lưng, cũng hướng chỗ đó nhìn lại.
	"Rống. . ."
	Một tiếng kinh thiên động địa thú rít gào truyền đến, chấn dãy núi vạn khe đều đang run động, loạn diệp tuôn rơi trụy lạc, cả phiến thiên địa đều thoáng cái băng lạnh xuống, một cỗ kinh khủng khí tức như hồng thủy giống như tàn sát bừa bãi.
	Trong chốc lát, núi rừng do tiếng động lớn sôi đến bất động, hung cầm mãnh thú đều tại lập tức dừng lại âm, nơm nớp lo sợ, toàn thân run rẩy, cũng không dám nữa gầm rú, tựu là huyết chồn, Tử Kim xà, Hỏa Vân lân chờ cũng cũng không dám động.
	Một đầu hắc sắc thân ảnh xuất hiện, như cái thế Ma Vương hàng lâm, tản ra ngập trời hung uy, lệnh dãy núi vạn khe một mảnh tĩnh mịch!
	Đây là một đầu hung vượn, cũng không phải rất cực lớn, có thể có hơn hai mét cao, trên người là dài nửa xích lông màu đen, ánh sáng mà khiếp người. Làm cho người giật mình chính là, nó còn có sinh một đôi hắc sắc cánh bằng thịt, lại có thể Phi Thiên mà đi, vừa rồi tựu là từ phía trên bên trên hạ xuống tới đấy. Ngoài ra, tại trên đầu của nó còn một cặp hắc sắc cơ giác, vừa thô vừa to mà dữ tợn.
	"Nha, chẳng lẽ là một đầu Ác Ma Viên, mà lại hay vẫn là huyết thống cực kỳ cao quý Vương giả, nếu không sẽ không dài ra có thể bay thiên ma Dực!" Tiểu bất điểm giật mình trương tròn cái miệng nhỏ nhắn.
	Ác Ma Viên quá cường đại, mới vừa xuất hiện tựu chấn nhiếp rồi Vạn Thú, lạnh như băng con mắt quang quét qua, không có một đầu dám kháng cự. Hơn nữa, tại hắn bên ngoài cơ thể, lượn lờ lấy khói đen, thảm thiết khí tức đập vào mặt, như là giết qua ngàn vạn cường đại sinh linh.
	"Đây là sơn mạch ở chỗ sâu trong xưng tôn một phương Vương, so về Toan Nghê hơn phân nửa cũng kém không được quá nhiều."
	"Vèo" một tiếng, Ác Ma Viên hai chân đạp một cái, lập tức nhảy lên trăm mét cao, rồi sau đó lao xuống xuống dưới, rơi vào một chỉ Điêu Hùng cực đại đầu lâu bên trên.
	Dài mười mét Điêu Hùng, tuyệt đối là một chỉ hiếm thấy hung thú, có được gấu người thân thể, ngoài ra còn còn sống một cặp điêu cánh, có thể xông lên thiên không, rất cường đại, thế nhưng mà lúc này lại bị hù nơm nớp lo sợ, một cử động nhỏ cũng không dám, phủ phục tại đâu đó.
	Ác Ma Viên chậm rãi, ngồi ở trên đầu lâu của nó, duỗi ra một chỉ móng vuốt, ba một tiếng xốc lên này cối xay đại sọ, bẹp có thanh âm, nó không coi ai ra gì, hưởng dụng đồ ăn.
	Điêu Hùng trong miệng phát ra gào thét, nhưng đến chết đều không dám động thoáng một phát, bị vẻ này ngập trời khí thế hung ác áp bách nhất động bất năng động.
	Sở hữu hung cầm mãnh thú tất cả đều run rẩy, đây là một đầu so Toan Nghê không kém bao nhiêu Viên Vương, lại theo sơn mạch ở chỗ sâu trong chạy ra, sao không khiến chúng nó sợ hãi? !
	"Phanh "
	Ác Ma Viên chỉ ăn vài miếng, dưới chân vừa dùng lực, nhảy lên, đáp xuống Toan Nghê trước người. Phía sau, đầu kia dài mười mét hung thú —— Điêu Hùng, ầm ầm ngã xuống.
	Cái kia cũng không phải thập phần cực lớn hắc sắc Viên Vương, đột nhiên một giẫm chân, lập tức loạn thạch sụp đổ thiên, cái kia núi đá sụp đổ, đại địa bốn liệt, Toan Nghê phụ cận thạch chồng chất thoáng cái bị trống rỗng rồi.
	"Bò....ò.... . ."
	Đột nhiên, một đầu mãng ngưu rống rít gào truyền đến, xa xa giữa rừng núi có một đạo khủng bố ánh lửa vọt tới, đó là một đầu đỏ thẫm sắc Cự Ngưu, cao túc có hơn mười thước, trường có thể có 30m, bốn vó đạp trên Liệt Diễm.
	Nó toàn thân đều đắm chìm trong trong ngọn lửa, da lông cùng tơ lụa tử tựa như, lập loè đỏ thẫm hào quang.
	"Đây chẳng lẽ là Tộc trưởng gia gia nói Ly Hỏa Ngưu Ma? !" Tiểu bất điểm giật mình địa mở to hai mắt.
	Ngày nay Tộc trưởng Thạch Vân Phong dần dần già thay, có thể tại hắn lúc còn rất nhỏ, tựu từng nghe năm đó các lão nhân nói về, sơn mạch ở chỗ sâu trong có một đầu Hỏa Ngưu, thần uy kinh Đại Hoang, hiện tại rõ ràng còn còn sống.
	Hô một tiếng, Ác Ma Viên hai cánh mở ra, phóng lên trời, cùng Ly Hỏa Ngưu Ma giằng co, ngập trời khí thế hung ác tại giữa hai người bộc phát, như một cỗ như cơn lốc, tàn sát bừa bãi khắp núi rừng.
	"Ngao. . ."
	"Bò....ò.... . ."
	Theo hai tiếng rống to, chúng trước tiên xông về lẫn nhau, trực tiếp đổ máu, trong chốc lát núi dao động địa chấn, Cổ Mộc nứt vỡ, cự thạch bay tứ tung.
	Đột nhiên, kim quang đại thịnh, ánh sáng chói lọi khuếch tán, khắp núi rừng đều một mảnh sáng chói, cây rừng, núi đá v.v. Hiện ra nhạt kim sắc, mặc cho ai cũng không nghĩ tới, đầu kia Toan Nghê một nhảy dựng lên, hung uy ngập trời!
	"Rống. . ."
	Như là trên chín tầng trời Kinh Lôi vang lên, chấn dãy núi loạn chiến, nó nhanh chóng như một đạo kim sắc tia chớp, đánh giết hướng cái kia hai đầu xưng tôn một phương Thú Vương.
	"Phốc "
	Quá là nhanh, cũng quá đột nhiên, khó lòng phòng bị, kim quang xông qua, cho dù Ác Ma Viên ứng biến thần tốc, một đầu cánh tay hay vẫn là bị xé xuống dưới, máu tươi vọt lên mấy chục thước cao.
	"Răng rắc!"
	Cùng lúc đó, toàn thân ánh lửa trùng thiên Ly Hỏa Ngưu Ma, trên đầu một chỉ dài mấy mét cực lớn cơ giác ngay tiếp theo mảng lớn huyết nhục bị Toan Nghê một móng vuốt cho đánh gãy xuống dưới, trụy lạc trên mặt đất.
	Cái này một cảnh tượng, sợ ngây người sở hữu hung thú cùng ác điểu, chúng toàn bộ yếu đuối tại tại chỗ, tuôn rơi run rẩy.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 20: Kinh biến
Chương 21: Toan Nghê



	Chương 21: Toan Nghê
	Tầng mây ở bên trong, Thanh Lân Ưng thân hình run lên, trong nội tâm sợ hãi, Toan Nghê vậy mà không chết, mà vừa rồi chúng còn bởi vì tranh đoạt nó di thể mà chiến, đây là sao mà chuyện đáng sợ? !
	"Ê a, nó tại sao lại sống rồi hả?" Tiểu bất điểm gãi gãi đầu, mơ hồ.
	"Rống. . ."
	Trong núi rừng truyền đến kinh thiên động địa tiếng hô, đầu kia Ác Ma Viên phẫn nộ gào thét, bị sống sờ sờ kéo xuống một đầu cánh tay, khiến nó kịch liệt đau nhức mà cuồng, máu tươi lan tràn.
	Nó dùng cụt một tay công kích, một quyền đánh tới hướng kim quang kia xông lên trời Thú Tôn, Toan Nghê một chút cũng nhìn không ra lão thái, thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện tại trăm mét có hơn.
	"Oanh" một tiếng, Ác Ma Viên một quyền lôi nát cái kia còn sót lại một nửa núi đá, thần uy kinh rừng hoang, đánh hụt sau nó cũng không dừng lại, một cái nhảy lên tựu là 200m cao, muốn giương cánh đào tẩu.
	Tuy nhiên phẫn nộ, nhưng là nó biết rõ, không phải lão Toan Nghê đối thủ.
	Toan Nghê một đôi màu vàng đồng tử phi thường lạnh như băng, toàn thân Vân Yên bành trướng, như là biển gầm giống như, còn có màu vàng tia chớp vọt lên, BA~ một tiếng kích tại Ác Ma Viên phía sau lưng bên trên.
	"Gờ-Rào..... . ."
	Ác Ma Viên rống to, toàn thân run rẩy, huyết hoa lúc này liền tóe lên hơn mười xích cao, như trước như lúc trước, nó lại đang Toan Nghê nhất tộc đáng sợ bảo thuật hạ bị tổn thất nặng, ngực lưng xuất hiện một cái trước sau sáng lỗ máu.
	Chí cường Ác Ma Viên thoáng cái ngã rơi xuống, mở ra miệng lớn dính máu, lộ ra tuyết trắng răng nanh, nó dùng cụt một tay trùng kích, toàn thân phù văn lập loè, muốn tế cường đại bảo thuật.
	Bên kia, Ly Hỏa Ngưu Ma toàn thân xích đỏ như lửa, cùng tơ lụa tử tựa như, cũng tại nổi giận, toàn thân phù văn lập loè, nó cũng không muốn chân chính cùng Toan Nghê đổ máu, dục phá vòng vây, trước tiên lựa chọn bỏ chạy.
	Nhưng mà, Toan Nghê thật đáng sợ, đồng tử màu vàng ở trong chỗ sâu bắn ra hai đạo chùm tia sáng, nương theo lấy tiếng sấm, kích tại Ly Hỏa Ngưu Ma thân thể lên, lại để cho hắn phù văn tán loạn, trên thân thể xuất hiện từng đạo đáng sợ vết máu.
	"Ùm...ụm bò....ò...Ùm...ụm bò....ò. . ."
	30m lớn lên đỏ thẫm ngưu ma tức giận, đầy người ánh lửa ngập trời, Ly Hỏa tại thiêu đốt, người khác lập mà lên, há miệng miệng khổng lồ, phun ra hừng hực hào quang, đem cái kia thạch phong đều đốt trở thành nham thạch nóng chảy, mang tất cả thập phương.
	Một kích này, hiện trường cũng không biết có bao nhiêu hung cầm mãnh thú trở thành kiếp tro, liền kêu thảm một tiếng đều không phát ra được.
	Toan Nghê gào rú, toàn thân hoàng kim quang mang càng tăng lên liệt rồi, vầng sáng chói mắt, khắp vùng núi đều đã trở thành màu vàng hải dương, Vân Yên mãnh liệt, ngăn trở Ly Hỏa.
	Xa xa tầng mây ở bên trong, tiểu bất điểm thì thào tự nói, nói: "Toan Nghê là đang gạt chết, muốn diệt trừ cừu địch, cố ý dẫn Ác Ma Viên còn có Ly Hỏa Ngưu Ma đến đây, quả nhiên là trí tuệ chủng tộc, so rất nhiều người đều thông minh."
	Ác ma gào rú, Ly Hỏa ngập trời, Vân Yên điện mang đan vào, cái chỗ này sôi trào, ba đầu Thái Cổ di chủng quyết đấu, tiếng vang kinh thiên động địa, rung động Đại Hoang.
	Tại Toan Nghê, Ly Hỏa Ngưu Ma, Viên Vương trên người, thần bí vân lạc đan vào, rậm rạp chằng chịt, hào quang rừng rực, như là điện xà tại bay múa, lực lượng cường đại quấy, phong vân ngưng tụ, bảo thuật sắp xuất hiện!
	"Oanh!"
	Đinh tai nhức óc tiếng vang liên tiếp truyền ra, như là trên chín tầng trời tiên sét đánh rơi, hào quang trùng thiên, mây mù tràn ngập, điện hỏa đan vào, Toan Nghê, Ác Ma Viên, Ly Hỏa Ngưu Ma Tam đại Cự Đầu đối chiến, vùng núi văng tung tóe, tựa như tận thế tiến đến.
	"PHỐC "
	Ác Ma Viên bay tứ tung, theo khắp núi màu vàng thần huy trong ngã xuống đi ra ngoài, toàn thân là máu, cốt cách cũng không biết hủy đi bao nhiêu căn, nhưng cuối cùng giãy giụa xảy ra Toan Nghê Vân Yên phạm vi.
	"Đông" một tiếng, nó một cước đạp liệt đại địa, ma cánh mở ra, hình thành một cỗ vòi rồng, mang theo ngập trời khói đen, phóng tới sơn mạch ở trong chỗ sâu.
	Ác Ma Viên không chỉ cắt đứt một đầu cánh tay, liền tạng phủ đều toái mất, xương cốt càng là không biết hủy đi bao nhiêu căn, cần lập tức tìm một một chỗ yên tĩnh che dấu dưỡng thương, nếu không bị mấy cái địch nhân vốn có phát hiện, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
	"Ùm...ụm bò....ò...Ùm...ụm bò....ò. . ."
	Ly Hỏa Ngưu Ma kêu to, nặng nề tiếng hô chấn dãy núi run run, nó toàn thân là máu, gian nan mà giãy giụa đi ra, ánh lửa đốt vòm trời một mảnh đỏ bừng, nó đụng gẫy một cái ngọn núi, đạp trên nham thạch nóng chảy, trốn hướng sơn mạch ở trong chỗ sâu.
	Hiện trường chỉ còn lại có một đầu Toan Nghê, toàn thân màu vàng da lông sáng lạn, ngẩng đầu thét dài, như vòi rồng trùng kích, thảo bị cùng bụi gai đột ngột từ mặt đất mọc lên, Cự Mộc bẻ gẫy, núi đá lăn xuống, một mảnh đại loạn.
	Toan Nghê con ngươi lạnh lùng mà đảo qua may mắn còn sống sót xuống cường hoành sinh vật, một tiếng than nhẹ, cho đến lúc này, chúng mới như được đại xá, gào thét lấy, phóng tới bốn phương tám hướng, đảo mắt chạy thoát cái sạch sẽ.
	Trên thực tế, tám phần hung cầm mãnh thú đều đã bị chết ở tại tại đây, nhất là vừa rồi Toan Nghê, Ly Hỏa Ngưu Ma, Viên Vương quyết đấu lúc, ảnh hưởng đến rất rộng, chư hung gặp không may tai họa bất ngờ.
	Núi rừng yên tĩnh, nham thạch nóng chảy làm lạnh, chỉ để lại trên đất huyết tinh, lão Toan Nghê một mình đứng ở chỗ này, khổng lồ thân thể như là thần giống như, thần huy bao phủ.
	Nó có chút cô đơn, trong con ngươi hào quang dần dần ảm đạm, trong miệng tràn ra một đám vết máu, nhìn thấy mà giật mình, cuối cùng nó toàn thân hào quang bộc phát, toàn thân rạn nứt, một tiếng ầm vang ngã xuống vùng núi bên trên.
	"Ah, nó lại chết rồi, lần này có thật không vậy?" Thanh Lân Ưng trên lưng, tiểu bất điểm mở to hai mắt nhìn, nói: "Nó cuối cùng quá già rồi, tánh mạng đi tới giới hạn, đáng tiếc thiết hạ sát cục, còn không có có thể đem cừu địch đánh chết."
	Thanh Lân Ưng trong mắt hào quang hiện lên, rất muốn đập xuống đi, nhưng là lại sợ Toan Nghê còn chưa chết thấu, nếu là như vậy lời mà nói..., thuần túy là chính mình muốn chết.
	Núi rừng chỗ đó một mảnh yên lặng, ai cũng không dám tiếp cận, sở hữu tất cả mãnh thú cùng hung cầm đều bị Toan Nghê sợ quá chạy mất rồi, không dám quay đầu lại, cũng không biết chạy trốn tới bao nhiêu dặm bên ngoài.
	"Thanh Lân Ưng đại thẩm, Toan Nghê lần này có lẽ thật đã chết rồi, chúng ta qua đi xem a." Thạch Hạo nhỏ giọng nói.
	Tiếng gió gào thét, màu xanh lân phiến tại tầng mây trong hiện lên, cái này đầu có được trí tuệ tánh mạng làm sao không biết, nhưng vẫn là rất cẩn thận cùng coi chừng, xoay một lát mới lao xuống xuống dưới.
	Vùng núi một mảnh đỏ thẫm, có rất nhiều chỗ lõm đầy nước, đều là máu, thịt nát cùng bạch cốt mảnh vụn nhi càng là khắp nơi đều là, mùi máu tanh xông vào mũi.
	"YAA.A.A.., nó thật đã chết rồi." Tiểu bất điểm cùng Thanh Lân Ưng đi vào phụ cận, đụng đụng Toan Nghê, lúc này thân thể của nó chậm rãi lạnh xuống, sinh cơ đã đứt.
	Thanh Lân Ưng phấn chấn vô cùng, dùng sức phát thiết cánh, làm cho tại đây cát bay đá chạy, rất nhanh nó lại từ đằng xa tìm đến Ác Ma Viên cái kia đầu cánh tay, đồng dạng là Thái Cổ di chủng, chất chứa hiếm thấy chân huyết.
	Hự hự âm thanh truyền đến, tiểu bất điểm đem Ly Hỏa Ngưu Ma cái con kia dài mấy mét đoạn giác khiêng trở về, không có tim không có phổi mà cười cười, một đôi mắt to nhanh híp lại thành hình trăng lưỡi liềm, bởi vì đây cũng là giá trị liên thành thú bảo.
	"Đại thẩm, chúng ta đi nhanh lên á." Tiểu bất điểm nhắc nhở.
	Thanh Lân Ưng dị thường hưng phấn, cùng ngày thường hung hãn bộ dạng bất đồng, giờ phút này một đôi mắt híp lại, gần như say mê.
	"YAA.A.A.., đại thẩm ngươi làm sao vậy?" Tiểu bất điểm kinh hô.
	Thanh Lân Ưng trảo Toan Nghê thi thể lúc, muốn vỗ cánh, chưa từng nghĩ một cái lảo đảo, thiếu chút nữa mới ngã xuống đất bên trên.
	"Ah, đại thẩm ngươi trúng độc, còn không có có loại trừ sạch sẽ." Thạch Hạo mắt to trong tràn đầy lo lắng.
	Tại không lâu một trận chiến ở bên trong, Thanh Lân Ưng bị cái kia Tử Kim Xà cắn một cái, cho dù nó rất quyết đoán cắt đứt một khối lớn huyết nhục, nhưng như trước không thể triệt để ngăn trở độc tố lan tràn.
	Hơn nữa, hắn còn từng bị máu chồn, cùng với dùng kim loại là thức ăn vật đáng sợ Thử Vương tập sát, bị thương không nhẹ, làm cho thân thể hư nhược rồi rất nhiều, khiến độc tố gia tốc khuếch tán, khó có thể ngăn chặn.
	"Đại thẩm, chúng ta đi nhanh lên, hồi trở lại Thạch thôn, lại để cho tộc trưởng gia gia giúp ngươi giải độc!" Hòn đá nhỏ hạo lo lắng hô.
	Thanh Lân Ưng vỗ cánh, lần nữa nếm thử bay lên, lúc này đây rốt cục cầm lấy khổng lồ Toan Nghê bay lên, hướng về Thạch thôn phương hướng mà đi.
	Tại trên đường, nó mấy lần lay động, suýt nữa liền rơi xuống dưới đi, thân thể dần dần suy yếu, nhanh không còn khí lực rồi, nếu là ngày thường so cái này lại lần nữa gấp đôi con mồi đều có thể đơn giản chộp tới.
	"Răng rắc "
	Bay qua một mảnh dốc đá lúc, nó thiết cánh cùng cự thạch đâm vào hết thảy, chém nát một mảng lớn vách đá, mà chính nó cũng thiếu chút một đầu trồng xuống đi.
	Tiểu bất điểm lo lắng nói: "Đại thẩm, không được lời mà nói..., chúng ta đem Toan Nghê trước để ở chỗ này, hoặc là đem cái này Ly Hỏa sừng trâu ném xuống, quay đầu lại chúng ta lại đến tìm."
	Thanh Lân Ưng lập tức nghiêm khắc ngăn trở, lại để cho hắn ngồi ở trên lưng, ôm tốt dài mấy mét màu đỏ cơ giác, còn có Ác Ma Viên cái kia đầu cánh tay, không được rơi mất. Mà chính nó hai móng tắc thì gắt gao bắt lấy Toan Nghê, một đường lay động, dán núi rừng phi hành, phóng tới Thạch thôn.
	Rốt cục, Thạch thôn tới gần, tiểu bất điểm ôm màu đỏ cơ giác, còn có Ác Ma Viên cánh tay, trong lòng là tràn đầy hạnh phúc, cười rất vui vẻ.
	Lúc này đây rất nguy hiểm, mấy lần thiếu chút nữa chết, nhưng bọn hắn thật sự mang về Toan Nghê bảo thể, ngoài ra còn nhiều thêm Ly Hỏa ngưu cơ giác cùng Viên Vương cánh tay, thu hoạch phong phú.
	"Tộc trưởng gia gia, còn có a thúc bọn hắn, một mực gạt ta, tại vì ta năm tuổi tẩy lễ sầu muộn, kỳ thật ta cũng biết rồi. Hiện tại tốt rồi, đã có ba đầu Thái Cổ di chủng, chân huyết nhất định vậy là đủ rồi."
	Hắn vui vẻ vô cùng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn là nụ cười thỏa mãn, cười vô cùng ngọt cũng rất tinh khiết, tại ánh nắng chiều trong hết sức sáng lạn.
	Rơi lệ đầy mặt, cầu phiếu đề cử, thỉnh tất cả huynh đệ tỷ muội đều đăng nhập một chút đi, sách mới ah, thật sự rất cần mọi người ủng hộ, loại này phiếu vé mỗi ngày đều có, miễn phí đấy, khẩn cầu huynh đệ tỷ muội viện thủ. Cảm tạ!
	.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 21: Toan Nghê
Chương 22: Địch



	Chương 22: Địch
	Thái dương lặn về phía tây, trời chiều đỏ tươi, khắp vùng núi đều bị nhiễm lên một tầng đỏ rực vầng sáng, tại lạc nhật ánh chiều tà trong một mảnh yên lặng cùng tường hòa.
	Nhanh tiếp cận Thạch thôn rồi, phiến khu vực này không nhiều như vậy mãnh thú, ở vào sơn mạch bên ngoài, vì vậy coi như an bình.
	"Rốt cục nhanh đến nhà rồi." Tiểu bất điểm yên lòng, thở phào một cái.
	"Phanh "
	Nhưng mà, đúng lúc này, Thanh Lân Ưng hạ xuống, hai cánh đánh gãy đi một tí che trời đại thụ, nó dần dần kiệt lực, miệng vết thương không ngừng hướng ra phía ngoài trôi máu đen, không kiên trì nổi rồi.
	"Đại thẩm, chịu đựng nha, chúng ta lập tức muốn về đến nhà rồi." Tiểu bất điểm Thạch Hạo cho nó khuyến khích.
	Một tiếng vang lên, Thanh Lân Ưng cuối cùng kiệt lực, khổng lồ thân thể hạ xuống, nện lá cây bay loạn, rất nhiều cổ mộc bị nó đụng gẫy, hủy diệt rồi rất nhiều đại thụ.
	Cũng may, nó là lướt đi xuống đấy, cũng không phải thẳng tắp trụy lạc, bằng không thì từ trên cao đến rơi xuống tất nhiên xương gãy gân đứt.
	Một tiếng ầm vang, Thanh Lân Ưng trảo ở dưới Toan Nghê bảo thể trước hết nhất rơi xuống đất, đem trong rừng cự thạch đều đụng liệt rồi, tiếp theo là Thanh Lân Ưng khổng lồ thân thể, rơi vào cỏ cây đang lúc.
	Tiểu bất điểm khiêng xích hồng cơ giác, cũng là một lăn lông lốc lăn rơi xuống, khá tốt hắn thân nhẹ thể kiện, hợp thời vứt bỏ cái kia dài mấy mét bảo giác, không có thương tổn đến bản thân.
	"Đại thẩm ngươi không sao a?" Tiểu Thạch Hạo rất nhanh bò lên, chạy hướng Thanh Lân Ưng chỗ đó.
	Thái Cổ ma cầm hậu duệ tình huống rất không xong, miệng vết thương chảy xuống máu cùng mực nước tựa như, tản ra một cỗ mùi hôi thối, toàn thân không còn chút sức lực nào, khó có thể đứng dậy.
	Thanh Lân Ưng ngửa mặt lên trời vang lên, thanh âm cao vút, đeo kim liệt thạch, chấn tiểu bất điểm Thạch Hạo đều màng tai đau nhức, nhanh chóng bưng kín lỗ tai, chung quanh loạn lá rơi lả tả.
	"Đúng, đại thẩm ngươi đau nhức mà nói liền dùng sức kêu to, vang lên vài tiếng, tại đây khoảng cách Thạch thôn không phải rất xa, Đại Bằng, Tiểu Thanh bọn hắn nhất định có thể nghe được, sẽ dẫn tộc trưởng tới đón ứng chúng ta."
	Tiểu bất điểm vừa nói một bên chạy đến chi kia hỏa hồng cơ giác bên cạnh, đem dính liền lấy huyết nhục chém xuống một khối lớn, đưa đến Thanh Lân Ưng bên miệng, nói: "Đại thẩm, ta nghe nói linh tê giác có thể giải độc, mà đây là Thái Cổ di chủng cơ giác bảo huyết, tuy nhiên thuộc về một đầu ngưu, nhưng là hứa có thể có chút ít tác dụng."
	Hắn cho tiến vào Thanh Lân Ưng mỏ ở bên trong, lại giúp nó khép kín. Cho tới giờ khắc này, cái này đầu hung cầm nhìn về phía hắn lúc con mắt hết mới lóe ra một loại nhu hòa, giống như là đối đãi con của mình giống như, Thái Cổ ma cầm huyết mạch hậu duệ có được cực cao trí tuệ.
	"Đại thẩm chịu đựng, tộc trưởng gia gia bọn hắn lập tức tới ngay."
	Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, xa xa truyền đến từng cơn thú tiếng hô, tiểu bất điểm lo lắng, không biết Thạch thôn người đã nghe được Thanh Lân Ưng vang lên không.
	Hắn nếu như mình về trước đi, vạn nhất đến rồi một đầu mãnh thú, dùng Thanh Lân Ưng hiện tại loại trạng thái này hẳn phải chết không thể nghi ngờ, căn bản cũng không có biện pháp phản kháng.
	"Mặc dù không có nghe được, tộc trưởng gia gia cũng sẽ phái ra người đến tiếp ứng ta trở về đấy, kiên nhẫn chờ đợi, đại thẩm chịu đựng, hết thảy đều sẽ khá hơn." Tiểu bất điểm dùng thanh âm non nớt vi nó khuyến khích.
	Trầm thấp thú rống tựa hồ tiếp cận, xa xa truyền đến soẹt soẹt rè rè thanh âm, trời chiều đều nhanh biến mất, sắc trời ảm đạm, cái này trong núi rừng lộ ra đặc biệt u dày đặc cùng khủng bố.
	"Đại thẩm ăn thêm một chút bảo huyết a." Tiểu bất điểm lần nữa nâng…lên Ly Hỏa Ngưu Ma một khối huyết nhục, tiễn đưa về phía trước đi.
	Đột nhiên, tiểu bất điểm toàn thân lông tóc dựng đứng, rất nhanh nghiêng người, một chi lạnh như băng thiết tiễn lau cổ họng của hắn mà qua, phịch một tiếng chui vào núi đá ở bên trong, âm vang rung động.
	Cho đến lúc này, đáng sợ tiếng xé gió mới truyền đến, mũi tên nhanh chóng quá nhanh, vượt qua vận tốc âm thanh một mảng lớn, uy lực kinh người, vừa rồi tiểu bất điểm nếu là phản ứng hơi chậm, trực tiếp liền bị xuyên thủng cổ họng.
	Lại một đạo hàn quang hiện lên, thứ hai chi thiết tiễn phóng tới, tiểu bất điểm tránh né, phù một tiếng huyết dịch tóe lên, hắn nguyên bản muốn cho Thanh Lân Ưng cái kia khối thịt bị bắn thủng.
	"Quá lãng phí rồi, cho một cái sắp chết hung cầm, không bằng lưu cho chúng ta." Một cái tục tằng nam tử thanh âm truyền đến.
	"Là các ngươi? !" Tiểu bất điểm kinh sợ, thấy được bái thôn người, bắn tên người đúng là bọn hắn săn bắn trong đội ngũ đầu lĩnh, cao túc có 2m ba bốn, cơ bắp rắn chắc, một mảnh dài hẹp khối cơ thịt giống như rắn.
	Bốn phía lờ mờ, tổng cộng xuất hiện hai mươi mấy người, từng cái cầm cung cứng, dùng thiết tiễn nhắm ngay hắn.
	Tiểu bất điểm rất tức giận, trừng mắt mắt to, nói: "Vừa rồi chúng ta Thạch thôn buông tha các ngươi, mà các ngươi cũng lập được huyết thệ, nhưng bây giờ muốn giết ta, các ngươi. . ."
	"Thật sự là một cái đáng yêu hài tử, lời thề có thể so Toan Nghê bảo thể hi trân ấy ư, so ra mà vượt Thái Cổ di chủng xích hồng bảo giác sao?" Bái thôn một trung niên nhân cười lạnh.
	"Xoẹt "
	Ngân Huy bắn ra bốn phía, tiểu bất điểm không hề tiếp lời, hai tay giương động, hoạch xuất một vòng ánh trăng, sáng chói chói mắt, Ngân Huy chảy xuôi, giống như trên chín tầng trời Thần Nguyệt chân thật mà đáp xuống.
	Hắn cầm nguyệt mà đi, hướng về kia chút ít người phóng đi, đạo lý giảng không thông, cũng chỉ có thể chiến đấu. Hắn tuy nhiên vẫn là một đứa bé, nhưng là nghe những người lớn giảng thuật quá nhiều Đại Hoang trong đối mặt mãnh thú lúc tàn khốc cùng đáng sợ.
	Hiện tại, tiểu bất điểm đem những người này trở thành mãnh thú, không hề coi là đồng loại, cực tốc đi về phía trước, muốn đánh với bọn họ một trận, bảo hộ Thanh Lân Ưng đại thẩm.
	Bởi vì trong lòng hắn, hiện tại đám người này xa còn không có có ngày thường "Hung ác" Thanh Lân Ưng đại thẩm thiện lương, không bao giờ ... nữa đáng giá đồng tình.
	"Vèo", "Vèo" . . .
	Thiết tiễn như mưa, dày đặc phóng tới, mỗi một chi đều chí ít có nặng ngàn cân lực, khủng bố vô cùng, tựu là một đầu Cự Thú cũng muốn bị bắn chết!
	Nhiều người như vậy đồng thời bắn về phía một cái đứa bé , có thể nói vô cùng máu lạnh, càng rất vô tình, không một điểm không đành lòng đáng nói, đều treo tàn nhẫn cười lạnh.
	"Đương"
	Ngân Nguyệt chuyển động, đem một loạt thiết tiễn đánh rơi xuống, cờ rốp cờ rốp rung động, mặc dù là đáng tin cũng không chịu nổi, triệt để đứt gãy.
	"Đừng nương tay, tuy nhiên là một đứa bé, nhưng là trên người hắn có bảo cụ, rất cường đại, hợp lực bắn chết hắn!" Một cái tráng kiện đàn ông hét lớn.
	"Ô. . ."
	Ngân Nguyệt gào thét, tự trong núi rừng xoay tròn mà qua, vừa rồi hét lớn người trực tiếp bị phách mất bên đầu vai cùng một đầu cánh tay, máu tươi vọt lên, kêu thảm một tiếng, té xuống.
	"Thật là lợi hại thằng nhãi con, mau lui, quăng thiết mâu!"
	Bái thôn săn bắn đội ngũ thủ lĩnh hét lớn, lại để cho người phân tán ra, hướng lui về phía sau đi, vận dụng uy lực càng lớn ném thiết mâu, so cung tiễn đáng sợ hơn.
	"Ô ô. . ."
	Một cây cán tản ra lạnh dày đặc hào quang thiết mâu, vạch phá bầu trời, mỗi một cây đều có dài hai mét, mấy chục cân nặng , có thể xuyên thủng hỏa tê da, gào thét mà đến!
	"Đương", "Đương" . . .
	Tiểu bất điểm dùng Ngân Nguyệt đón đỡ, đem một cây lại một cây thiết mâu chặt đứt, âm vang âm điếc tai, hỏa tinh vẩy ra, tình thế rất nguy cấp.
	"Sát!"
	Tiểu Thạch Hạo con mắt dựng lên, hắn tuy nhiên thiện lương, nhưng là cũng không nhu nhược, người khác muốn như vậy giết hắn, hắn tự nhiên muốn cực lực phản kích, tiến hành tự bảo vệ mình.
	"Ông "
	Ngân Nguyệt run rẩy, hắn toàn lực chạy vội, cầm Bảo Nguyệt ngăn cản thiết mâu, chạy vội xa mấy chục thước, rồi sau đó toàn lực tế ra, sáng như tuyết ngân quang hiện lên, phía trước truyền đến mấy tiếng kêu thảm thiết, năm sáu người cánh tay bị gọt đoạn, huyết dịch tóe lên rất cao.
	Mấy cán thiết mâu lau tiểu bất điểm thân thể bay qua, quần áo đều đâm rách rồi, nhưng hắn vẫn không thể chú ý lên, toàn lực tế ra đợt thứ hai Ngân Nguyệt, thượng diện có một cây cổ thụ hiển hiện, chập chờn Quang Huy, rơi vãi rơi xuống, lại để cho này nguyệt càng thêm sáng lạn rồi.
	"PHỐC "
	Lúc này đây, Ngân Nguyệt bay ra ngoài chừng hơn mười thước xa, đem bái thôn săn bắn đội ngũ thủ lĩnh trước mặt mấy người thiếu chút nữa chém thành hai đoạn, tất cả đều trọng thương, mà lại hoa bắt đầu lĩnh bụng, ruột thiếu chút nữa toàn bộ chảy ra.
	"Đi!"
	Đầu lĩnh kêu to một tiếng, rơi xuống mệnh lệnh như vậy, hắn sắc mặt trắng bệch, đầu đầy mồ hôi. Một đám người hô quát, kéo trọng thương người nhanh chóng rút đi, phân tán né ra, chui vào giữa rừng núi.
	"Cái này thằng nhãi con có cổ quái, thật lợi hại. Bất quá tin tức đã đưa trở về rồi, tộc trưởng bọn hắn ngay tại cách đó không xa, có lẽ rất nhanh sẽ chạy đến đấy!"
	"Thanh đại thẩm ngươi không sao chớ?" Tiểu bất điểm chạy trở về, nhìn thấy Thanh Lân Ưng miệng vết thương cắm một cây thiết mâu, còn có mấy chi thiết tiễn, đau lòng nước mắt đều nhanh rơi xuống rồi.
	Thanh Lân đôi mắt ưng thần nhu hòa, nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không kêu to, rất an bình.
	"Đại thẩm, ta có phải là rất vô dụng hay không? Vừa rồi đều như vậy, vẫn là hạ không được sát thủ, chỉ là bị thương đầu vai của bọn hắn cùng cánh tay. . ." Tiểu bất điểm rơi lệ tự trách.
	Hắn đến cùng vẫn là một đứa bé, mặc dù sớm thông minh, cũng không có khả năng như người trưởng thành như vậy có thể hạ quyết tâm huyết tinh đồ sát, tuy nhiên xuất thủ, nhưng tâm cùng tay một mực đang run.
	Bất quá, những cái...kia bị thương người đã triệt để đã mất đi sức chiến đấu, rốt cuộc không cách nào cấu thành uy hiếp, phần lớn đều đã mất đi đầu vai cùng cánh tay, nhất định sẽ tàn tật cả đời.
	Hơn mười dặm bên ngoài, bái thôn người nhanh chóng tụ tập, hướng cái phương hướng này vọt tới, trong đó có một cỗ trên cáng cứu thương mặt nửa nằm nửa ngồi một thiếu niên, hắn sắc mặt có chút tái nhợt, con mắt hết lạnh như băng, trong tay đang đem chơi một đầu răng thú xâu.
	Một cái lão nhân nhẹ ngữ, nói: "Hắn vậy mà lợi hại như vậy, liền bị thương chúng ta hơn mười người tộc nhân, không sợ, lúc này đây 'Tế linh hồn người chết' ban thưởng rơi xuống bảo cụ, xem hắn như thế nào làm ầm ĩ!"
	"Toan Nghê bảo thể là ở chỗ này, tế linh hồn người chết sẽ đích thân đến đấy." Cái khác lão nhân nói ra.
	Mà vài dặm bên ngoài, Thạch thôn người như một đám mãnh hổ giống như, cũng toàn bộ thôn xuất động, hướng phía tiểu bất điểm chỗ núi rừng phóng đi, chạy ở phía trước nhất chính là Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh ba con ấu điểu, uỵch cánh, lo lắng vô cùng.
	NGAO một tiếng, cầu phiếu đề cử, tuần lễ này rất kịch liệt ah, thỉnh các vị huynh đệ tỷ muội lên đất liền (*đăng nhập) số tài khoản, điểm kích [ấn vào], bỏ phiếu, sưu tầm ủng hộ hạ quyển sách a, cám ơn á!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 22: Địch
Chương 23: Chém giết



	Chương 23: Chém giết
	Mặt trời xuống núi, trong núi rừng ánh sáng trở tối, lộ ra rất u dày đặc, âm thầm có một đôi ánh mắt chằm chằm vào. Huyết khí phát ra, đưa tới một ít mãnh thú, hoàn hảo là ở ngoại vi khu vực, không có đặc biệt đáng sợ hung thú.
	"Ngao. . ."
	Một đầu hổ vằn trùng chạy tới, hoa văn thân thể như chỉ nhiễm sắc đại tằm, có thể có dài năm sáu mét, mọc ra một cái đầu hổ, hung mãnh mà dữ tợn, cái này đầu con cọp nghe thấy được Thái Cổ chân huyết mùi, muốn Toan Nghê bảo thể cắn lên một ngụm.
	Phốc!
	Tiểu bất điểm ném thiết mâu, trực tiếp chui vào trong đầu lâu của nó, hét thảm một tiếng, huyết dịch tóe lên, hổ vằn trùng đầy đất trở mình lăn, sau đó không lâu tuyệt tánh mạng.
	Vô thanh vô tức, một đầu thô nhám như thùng nước phi mãng theo một tòa trên vách đá đánh giết xuống dưới, triển khai hai cánh, gió tanh xông vào mũi, sắp đến phụ cận lúc mở ra bồn máu miệng khổng lồ tựu cắn.
	"Bang!"
	Đối mặt cái này đầu hung hãn đại xà, tiểu bất điểm không dám khinh thường, trực tiếp tế ra Ngân Nguyệt, tấm lụa như cầu vồng, vẽ một cái mà qua, đem nó chém thành hai đoạn, huyết vũ phun.
	Lúc này mới một thời gian ngắn mà thôi, Thạch Hạo cũng đã chém giết sáu bảy đầu quái vật, hắn một tấc cũng không rời, thủ hộ tại Thanh Lân ưng bên người, có thể lại tiếp tục như vậy, tất hội đưa tới sơn mạch so sánh ở chỗ sâu trong hung thú.
	"Bái thôn người muốn tới rồi, Tộc trưởng gia gia chẳng lẽ cũng không có nghe được tại đây Ưng gáy âm thanh sao?" Tiểu bất điểm lo lắng, hắn có thể đào tẩu, nhưng là không bỏ nổi Thanh Lân ưng.
	Chim rừng kinh phi, tiểu bất điểm Hoắc ngẩng đầu, tại thời khắc này một mảnh lạnh như băng mũi tên sắt như mưa to trút xuống mà xuống, toàn bộ tập trung hướng thân thể của hắn.
	Sát khí tràn ngập, lâm diệp đều bị cắn nát rồi, rậm rạp chằng chịt mũi tên sắt, tựu là một đầu khổng lồ Long Giác Tượng ngăn cản ở phía trước, cũng muốn bị bắn thành cái sàng.
	Tiểu bất điểm bật hơi mở lời, giữa mũi miệng phun ra một cỗ tinh khí, toàn thân đều tại sáng lên, phù văn đan vào, Ngân Nguyệt như đao, ngăn cản trước người, âm vang rung động.
	Mũi tên sắt không ngừng trụy lạc, mũi tên toàn bộ bẻ gẫy, rậm rạp chằng chịt, trong nháy mắt trên mặt đất tích một đống, kim loại sáng bóng lạnh lùng, rất là kinh người.
	"Bái thôn người, các ngươi không nên ép ta!" Tiểu bất điểm con mắt đỏ lên, bởi vì có một ít mũi tên sắt xuất tại Thanh Lân ưng trên vết thương.
	Cuồng Phong Bạo Vũ giống như mũi tên sắt ngừng, bốn phương tám hướng, chừng hơn trăm người xuất hiện, xa xa địa đưa hắn vây quanh, chằm chằm vào Toan Nghê cùng đỏ thẫm bảo giác, hô hấp dồn dập.
	Mặc dù chưa từng có nhìn thấy qua, nhưng chỉ cần sinh hoạt tại Đại Hoang ở bên trong, không ai không biết, Thái Cổ di loại hắn ẩn chứa chân huyết đến cỡ nào quý giá, giá trị liên thành.
	"Tiểu oa nhi, cái này đầu Toan Nghê di thể chính là chí bảo, ngươi có lẽ nhất, nghe lời tựu ngoan ngoãn ly khai a, chúng ta cũng không phải là khó ngươi." Một cái lão giả vẻ mặt ôn hoà nói.
	Tiểu bất điểm phẫn nộ, hắn cùng với Thanh Lân ưng cửu tử nhất sinh, mới đưa Toan Nghê bảo thể đạt được, lập tức cũng sắp muốn vận đến Thạch thôn rồi, lại bị đám người kia nửa đường chặn giết, muốn cướp đi Thái Cổ di loại, có thể nào cam tâm?
	Hắn dùng lực rất nhanh trắng nõn nắm tay nhỏ, nói: "Các ngươi hơi quá đáng!"
	"Hài tử, sinh hoạt tựu là như thế, chúng ta đều là tại đây phiến Đại Hoang trong chống lại, đối với người khác không tàn nhẫn một điểm, như vậy đối với chính mình sẽ rất tàn nhẫn." Bái thôn lão tộc thở dài một hơi, khuyên nhủ: "Hay vẫn là tranh thủ thời gian ly khai a."
	Tiểu bất điểm trừng mắt hắn, không nói một lời, hắn đang đợi Thạch thôn người chạy đến.
	"A..., thật là làm cho người giật mình a, cái này dĩ nhiên là một đầu chính thức Thanh Lân ưng, lúc đầu ta còn tưởng rằng là ban lân điểu đâu rồi, không thể tưởng được a, như vậy một đầu không trung bá chủ hội quy thuận Thạch thôn, lại để cho người giật mình!" Bái thôn lão Tộc trưởng cũng không phải là nói ngoa, kinh dị là phát ra từ nội tâm, nói: "Đáng tiếc, nó trúng độc đã sâu, sẽ chết rồi."
	Thạch Hạo nghe vậy, trong mắt chứa nước mắt, hắn cũng đã nhìn ra, Thanh Lân ưng tình huống rất không ổn.
	Bái thôn Tộc trưởng nhìn thấy nét mặt của hắn, híp lại khe hở liếc tròng mắt, nói: "Tốt đáng tiếc a, bằng không thì nó có thể sánh vai Tế Linh. Không bằng để cho chúng ta tiễn đưa nó đoạn đường a, miễn cho nó bị tội."
	"Ngươi dám? !" Tiểu bất điểm lập lông mày, nắm chặc nắm tay nhỏ, ngăn tại Thanh Lân ưng trước người.
	"Ha ha. . ." Bái thôn Tộc trưởng Bái Lý Thanh nở nụ cười, nói: "Xem ra ngươi thật sự là một cái hảo hài tử, tâm tính thiện lương, không bỏ xuống được cái này đầu hung cầm a."
	Nói đến đây, hắn con mắt quang trở nên có chút lạnh, vung tay lên, nói: "Bắn tên, trước hết giết đầu kia Thanh Lân ưng!"
	Bái thôn người khẽ giật mình, nhưng cũng không chần chờ, phục tòng mệnh lệnh, mũi tên như mưa xuống, sưu sưu tiếng nổ không ngừng, bắn về phía Thanh Lân ưng mấy chỗ miệng vết thương.
	Tiểu bất điểm con mắt đều đỏ, đem hết toàn lực ngăn cản, tế ra cái kia luân Ngân Nguyệt, quét ngang tứ phương mũi tên sắt, thủ hộ Thái Cổ Ma Cầm hậu duệ.
	Nhưng mà, Thanh Lân ưng thể tích quá lớn, có vài chỗ miệng vết thương, khó lòng phòng bị, tiểu bất điểm qua lại xê dịch, thúc dục Ngân Nguyệt đón đỡ, mệt mỏi mồ hôi đều chảy ra.
	Đến tận đây, Bái thôn mọi người đã nhìn ra, Tộc trưởng Bái Lý Thanh chỉ dùng để cái này hung cầm cái chốt ở Thạch thôn đứa con, sớm muộn gì sẽ để cho hắn sức cùng lực kiệt, đến lúc đó có thể đơn giản bắn chết.
	"Tộc trưởng ngươi không phải mới vừa nói muốn thả đi cái này Oa Nhi sao?"
	"Ta chỉ là sợ hắn đào tẩu, nói nói mà thôi, hiểu được hắn quan tâm thế là tốt hay không nữa nhằm vào. Tiềm lực lớn như vậy đứa con, nếu như trưởng thành cái kia vẫn còn được, tự nhiên muốn toàn lực đánh chết."
	Mũi tên sắt dày đặc, hàn quang lập loè, sưu sưu rung động, mỗi một căn đều vừa thô vừa to vô cùng, uy lực cực lớn, đem Thanh Lân ưng phụ cận tám chín gốc đại thụ đều bắn đứt gãy.
	Tiểu bất điểm mệt mỏi ứng phó, cắn chặt răng, đồng thời tế ra hai đợt ánh trăng, nhưng như trước khó có thể bảo vệ Thanh Lân ưng.
	"Phốc!"
	Mũi tên sắt chui vào hắn trong vết thương, mang theo một mảng lớn huyết hoa, lệnh Thái Cổ Ma Cầm hậu duệ kịch liệt đau nhức, thân thể rất nhỏ co rút, trong mắt có nộ cũng có bi, nó lúc này khó có thể nhúc nhích, bằng không thì ngày thường những người này không dám tới gần nó!
	"Đương", "Đương" . . .
	Mũi tên đuôi lông vũ dày đặc, tiểu bất điểm ra sức ngăn cản, nhưng như trước không được, Thanh Lân ưng miệng vết thương đã trúng hai mươi mấy mũi tên, toàn bộ thật sâu chui vào trong cơ thể, huyết như suối tuôn.
	"Thanh Lân ưng đại thẩm!" Tiểu bất điểm bi phẫn, mang theo khóc nức nở, trong mắt trong chứa đầy nước mắt, đem hết khả năng ngăn cản.
	"Phốc "
	Một chi mũi tên sắt xuyên thấu qua chạc cây, vô thanh vô tức đánh úp lại, suýt nữa xuyên thủng tiểu bất điểm trái tim, hắn phản ứng cực tốc, nghiêng người tránh né, nhưng vẫn là xuyên qua hắn bàn tay nhỏ bé cánh tay cơ bắp, máu tươi phun ra.
	"Ai nha!" Tiểu bất điểm đau nhức kêu to, đây là sinh ra đến nay lần thứ nhất thụ nặng như vậy trúng tên.
	Cách đó không xa, Bái thôn săn bắn trong đội ngũ đầu lĩnh bái núi cười lạnh, đúng là hắn một mũi tên bắn thủng tiểu bất điểm cánh tay, hắn sắc mặt tái nhợt, không lâu từng bị Ngân Nguyệt xé ra bụng. Hắn lần nữa giương cung, trốn ở trong bụi cỏ, đã bắt đầu một vòng mới tập sát, không để ý tới Thanh Lân ưng, chỉ nhắm trúng tiểu bất điểm trái tim hoặc cổ họng.
	Tiểu bất điểm đau khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, kéo xuống một đoạn tiểu y phục, bao lấy miệng vết thương, mà thân thể bên trên cũng phù văn lưu chuyển, đã ngừng lại miệng vết thương huyết.
	Trong nháy mắt này Thanh Lân ưng lại trúng hơn mười mũi tên, miệng vết thương đều nhanh bị bắn nát rồi. Tiểu bất điểm rơi lệ, hắn thủ không được, kêu to: "Ta với ngươi nhóm liều mạng!"
	Hắn nhanh chóng hướng phía trước phóng đi, tế ra hai đợt Ngân Nguyệt, không quan tâm, muốn chém giết những không ngừng kia bắn ra mũi tên sắt người.
	Tại Đại Hoang trong sinh hoạt, Bái thôn người tiễn thuật cường đại kinh người, hơn một trăm người đồng thời nhắm trúng một chỗ bắn tên, sở hữu mũi tên vũ tập trung, cùng một chỗ phi đến, cái kia quả thực như là một thanh cực lớn thiết chùy kích tại tiểu bất điểm trên người, hắn tuy nhiên dùng Ngân Nguyệt chắn phía trước, nhưng là cả người hay vẫn là miệng phun máu tươi, bay tứ tung đi ra ngoài.
	"Bắn chết!"
	Bái thôn Tộc trưởng Bái Lý Thanh đôi mắt rất lạnh, sớm đã thu liễm vui vẻ, mệnh khiến cho mọi người nhanh chóng bắn mũi tên, đánh chết thân ở giữa không trung tiểu bất điểm.
	"Nha!"
	Tiểu bất điểm kêu to, hai đợt Ngân Nguyệt xoay tròn, vòng quanh thân thể của hắn, âm vang rung động, đem như mọc thành phiến mũi tên vũ chặt đứt, toái mất mũi tên chồng chất đầy đất, hàn quang lạnh lùng.
	Nhưng mà, hắn một đầu bắp chân lại bị đánh một mũi tên, máu tươi nhuộm hồng cả quần nhỏ của hắn quản, hắn phát ra thanh âm non nớt, chống lại lấy. Trụy lạc trên mặt đất, quay đầu lại nhìn thoáng qua Thanh Lân ưng, tiểu bất điểm lảo đảo chạy vội, phóng tới Bái thôn mọi người.
	Ngân Nguyệt như đao, sáng chói chói mắt, thoáng cái bay ra ngoài hai đợt, máu tươi phun tung toé, hắn điên cuồng chém giết, tại chỗ Bái thôn thì có mười bảy tám người ngã xuống trong vũng máu, dẫn phát một hồi hoảng sợ đại loạn.
	"Tiếp tục bắn chết đầu kia Thanh Lân ưng, lúc này đây đừng nương tay, trực tiếp đóng đinh!" Bái thôn Tộc trưởng Bái Lý Thanh lạnh lùng hạ mệnh lệnh.
	"Ô ô. . ." Dị khiếu điếc tai, như mọc thành phiến mũi tên sắt bay về phía Thanh Lân ưng, tình thế nguy cấp tới cực điểm.
	Tiểu bất điểm mắt to đỏ bừng, nước mắt sớm đã trôi đầy khuôn mặt nhỏ nhắn, hắn cảm giác một hồi vô lực, không quay về cứu viện, Thanh Lân ưng hơn phân nửa sẽ chết rồi, có thể là như thế này quay đầu lại, hắn lại đem lâm vào khốn cảnh ở bên trong, sớm muộn gì hội mệt chết, hoặc bị bắn chết.
	"Các ngươi. . . Đều là ác nhân!" Đây là một cái hài tử non nớt rên rĩ.
	"Bái Lý Thanh, ngươi cái này vô sỉ chó chết, liền một cái hài tử đều dạng này tính mà tính, hay vẫn là người sao? !" Hét lớn một tiếng truyền đến.
	Cùng lúc đó, mũi tên như châu chấu vận chuyển qua, phi mâu giống như lưu tinh, dày đặc rơi xuống, Bái thôn chỗ đó truyền đến như mọc thành phiến tiếng kêu thảm thiết.
	Thạch thôn người đã đến, cầm đầu đúng là lão Tộc trưởng Thạch Vân Phong, còn có Thạch Lâm Hổ cùng Thạch Phi Giao bọn người, tất cả đều tức sùi bọt mép, bắn chết không ngừng.
	"Chiêm chiếp. . ."
	Đại Bằng, Tiểu Thanh, Tử Vân uỵch cánh, giẫm phải mặt đất vọt tới, tuy nhiên vẫn không thể chính thức phi hành, nhưng là tốc độ cũng cực nhanh, đánh về phía Thanh Lân ưng, tất cả đều tại rên rĩ.
	Ba con ấu điểu, phân biệt nhào vào một chỗ trên vết thương, dùng chính mình thân thể ngăn cản mũi tên sắt, gào thét không thôi, dùng đầu ma sát mẫu điểu thân thể, nhiều tiếng như gáy huyết.
	Bái thôn người mũi tên sắt phóng tới, đâm vào chúng lân giáp bên trên âm vang rung động, nhưng dù sao còn còn nhỏ, chúng lân phiến còn không có có như vậy cứng rắn, xuất hiện tí ti vết máu.
	"Bái thôn tạp chủng các ngươi toàn bộ đi chết đi!" Thạch Lâm Hổ gào thét.
	"Phản kích, nhưng đừng giết này ba con ấu điểu, bắt sống hồi trong thôn, tương lai này sẽ là có thể so với Tế Linh dị cầm!" Bái thôn Tộc trưởng con mắt hào quang nóng bỏng, chằm chằm vào ba con ấu điểu, hận không thể lập tức bắt đi.
	Hỗn chiến đã bắt đầu, thiết mâu bay múa, kiếm bản rộng phách trảm, song phương người phóng tới cùng một chỗ, kịch liệt chém giết.
	"Tộc trưởng gia gia!" Tiểu bất điểm kêu to.
	Một đám đại nhân chứng kiến tiểu gia hỏa cánh tay, còn có bắp chân đều bị mũi tên sắt xuyên thủng, máu tươi chảy dài, tất cả đều rất đau lòng, rống giận, thẳng hướng tiến đến.
	"Hài tử không sợ!"
	"Ta không sao, Tộc trưởng gia gia nhanh cứu Thanh Lân ưng đại thẩm." Tiểu bất điểm lau một bả nước mắt, rồi sau đó kêu to một tiếng, xông về Bái thôn người. Ngân Nguyệt bay lên, huyết hoa trực tiếp tựu bay lên một nhóm lớn, bảy tám người kêu thảm thiết, đoạn tí bay tứ tung, phi thường huyết tinh.
	"Bái Lý Thanh, ngươi cái này chỉ bái lang, chẳng lẻ muốn phá hư Đại Hoang quy củ không, chúng ta sinh tồn đều không dễ, hàng xóm thôn gian cũng không khai chiến, ngươi muốn làm cái gì?" Tộc trưởng Thạch Vân Phong phẫn nộ quát.
	Đương nhiên, tuy nhiên trong miệng như vậy quát hỏi, nhưng là hắn sớm đã ra lệnh, lần này tuyệt bất dung tình, giết không tha, muốn một trận chiến đến cùng.
	"Trách không được ta à, Toan Nghê bảo thể còn có Ly Hỏa Ngưu Ma cơ giác đều là chí bảo, mặc cho ai không tâm động? Hơn nữa, tộc của ta Tế Linh muốn đột phá, cũng gấp cần đại lượng chân huyết."
	"Cái gì, Tế Linh muốn đột phá?" Thạch Vân Phong cả kinh, con ngươi híp lại, chung quanh núi rừng, một đầu cánh tay có phù văn ẩn hiện. Hắn đang nhanh chóng động tác lấy, lấy ra ngọc bình, đổ ra dược tán, bang Thanh Lân ưng giải độc.
	Tiểu bất điểm triệt để giết đỏ cả mắt rồi con ngươi, cái lúc này, tại hắn bên người đều không có Bái thôn người rồi, gọt đoạn đầy đất cánh tay, chừng hai mươi mấy người bị Ngân Nguyệt bổ trúng.
	Đột nhiên, một mảnh sáng lạn quang điểm theo một mảnh trong bụi cỏ hiển hiện, cực tốc vọt tới, đem tiểu bất điểm tại đây bao phủ, phốc phốc âm thanh truyền đến, Thạch thôn sáu bảy người tại chỗ bị xuyên thủng, ngược lại trong vũng máu, đau nhức địa lăn qua lăn lại.
	"Đương"
	Tiểu bất điểm mặc dù có Ngân Nguyệt ngăn cản, nhưng đầu vai hay vẫn là bị sát ở bên trong, xuất hiện một đạo đáng sợ rãnh máu, huyết thủy chảy dài.
	"Bảo cụ!" Có người kinh hô.
	Một cái sắc mặt tái nhợt thiếu niên, như là lang, một mực ẩn phục tại cỏ cây ở bên trong, thời khắc mấu chốt tập sát tiểu bất điểm, trong đó một hạt quang điểm cơ hồ xuyên thủng cổ họng của hắn.
	Đúng là Bái Phong, cái kia mới không lâu bị Thạch Hạo đánh bại, cũng bị Thạch thôn người đã cắt đứt xương cốt đích thiên tài thiếu niên, thương thế còn không có có tận tốt, nhưng là hắn cũng rất trấn tĩnh, thần sắc âm lãnh.
	"Không ngớt ngươi có bảo cụ, ta cũng có." Bái Phong căn bản không liếc mắt nhìn ngược lại trong vũng máu trở mình lăn những Thạch thôn kia người, nghe của bọn hắn gào rú, hắn rất thong dong cùng lạnh lùng.
	Một mảnh kia quang vũ bay trở về, vờn quanh tại hắn trên cổ tay, hóa thành một đầu răng thú xuyến, khỏa khỏa tuyết trắng óng ánh, phi thường xinh đẹp.
	Không hiểu cốt văn cũng có thể động dụng bảo cụ, sao sẽ như thế? Rất nhiều người giật mình.
	"Đại thúc!" Tiểu bất điểm lo lắng, đi đỡ mấy cái bị quang điểm xuyên thủng trung niên nhân, bọn hắn thương thế rất nặng, tạng phủ đều bị vạch tìm tòi, tùy thời sẽ chết mất.
	"Xoẹt "
	Bái Phong thủ đoạn giương lên, một mảnh quang vũ lần nữa bay ra, như một mảnh lưu tinh ngang trời mà qua, sáng lạn và xinh đẹp, nhưng là lực sát thương cực kỳ kinh người.
	"Ta thống hận chính mình quá thiện lương, lần trước buông tha ngươi, lúc này đây ta tuyệt sẽ không khoan dung ngươi!" Tiểu bất điểm non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kiên quyết cùng quyết đoán.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 23: Chém giết
Chương 24: Bảo cụ



	Chương 24: Bảo cụ
	Tuyết trắng óng ánh răng thú hóa thành quang điểm, thần huy rơi vãi, phóng tới đến đây, như sao băng xẹt qua thương khung, sáng lạn mà xinh đẹp, nhưng lại tản ra khủng bố khí tức.
	Một vòng Ngân Nguyệt bay lên, giống như tại ba quang lăn tăn trên mặt biển giắt, một mảnh yên lặng cùng tường hòa, nhưng mà "Đương" một tiếng điếc tai thanh âm rung động phát ra, phá vỡ loại này an bình.
	Bái Phong cùng tiểu bất điểm quyết đấu, một cái vận dụng bảo cụ, cái khác tắc thì sử dụng nguyên thủy bảo thuật, sáng lạn hết vũ phiêu tán rơi rụng, âm vang thanh âm không dứt, khắp núi rừng đều đang run động.
	Quang điểm cùng sở hữu bốn mươi hai hạt, xoay tròn bay múa, ngưng tụ cùng một chỗ trở thành một mảnh mưa sao chổi, nói không nên lời sáng lạn, nhưng là trí mạng đại sát khí.
	"Ô" một tiếng, chúng gào thét mà qua, cỏ cây hóa thành bột mịn, sáu 7m lớn lên cự thạch bị xuyên thủng thành cái sàng, cứng rắn vô cùng.
	Tiểu bất điểm thần sắc kiên nghị, đem hết khả năng, tế ra hai đợt Ngân Nguyệt, một cái hộ thể, một cái đối kháng, về phía trước công giết, bang bang rung động, cùng cái kia phiến quang điểm kịch liệt đụng nhau.
	Cái này như là thần chỉ là quyết đấu, xinh đẹp mà sáng chói, vô luận là Ngân Nguyệt vẫn là những...này hết vũ đều rơi vãi hạ như mọc thành phiến thần huy, làm cho phụ cận một mảnh huyến lệ, hào quang bốn phía, khí lành từng đạo dâng lên.
	Suốt mấy mươi lần va chạm, Ngân Nguyệt toái mất một vòng, tiểu bất điểm lại tụ họp, thủy chung bảo trì hai đợt, cùng cái kia hết vũ anh phong, chợt cao chợt thấp, thần huy văng khắp nơi.
	"Ông "
	Một tiếng run rẩy, cái kia phiến quang điểm đảo ngược bay trở về, một lần nữa hóa thành một đầu Thú Nha Xuyến, xuất hiện tại Bái Phong trên cổ tay, khỏa khỏa trắng muốt sáng long lanh, xinh đẹp sáng ngời người mắt.
	Loại này bảo cụ lại để cho nhân tâm kinh, giết địch tại vô hình đang lúc, khó lòng phòng bị, rồi lại như vậy tinh xảo đặc sắc, mới nhìn không một tia đại sát khí bộ dạng.
	"Ngươi dùng không phải bảo cụ, ngươi đây là. . . Cốt văn lực lượng? !" Bái Phong kinh nghi bất định, lần thứ nhất biến sắc, như vậy còn nhỏ hài tử nắm giữ loại này lực lượng thần bí, thật sự đáng sợ.
	"Cái gì?" Xa xa, Bái thôn người tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, mỗi người đều giống như xem quái vật bình thường chằm chằm vào tiểu bất điểm, trong nội tâm vừa kinh vừa sợ.
	"Bái Phong giết hắn đi, tuyệt không thể để cho hắn sống sót!" Bái thôn tộc trưởng bái ở bên trong thanh quát.
	"Tiểu bất điểm chú ý, đó là Tế Linh ban thưởng ở dưới bảo cụ, bởi vì còn sống, không cần vận chuyển cốt văn cũng có thể sử dụng, ban cho ai ai liền có thể nắm giữ." Thạch Vân Phong nhắc nhở, gia tốc vì Thanh Lân Ưng giải độc, cánh tay cùng chưởng ngón giữa phù văn lập loè, mà lại các loại dược tán thành bình mà hướng mấy chỗ trên vết thương rơi vãi đi.
	"Lần này ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Tại cái này thời gian một ngày ở bên trong, tiểu bất điểm đã trải qua rất nhiều chuyện, ánh mắt bức nhân, rất nhanh nắm tay nhỏ, ngữ khí kiên quyết mà quyết đoán.
	"Nhỏ như vậy thằng nhãi con liền hiểu được vận chuyển cốt văn lực lượng thần bí, hơn nữa tạo nghệ sâu như vậy, tựu là ở đằng kia có chút lớn trong bộ tộc cũng có thể xem như khó lường đích thiên tài a." Bái Phong rất lạnh tĩnh tĩnh, ánh mắt băng hàn, mang theo tàn lạnh vui vẻ, nói: "Đáng tiếc, ngươi sống không lâu rồi!"
	"Ông" một tiếng, cái kia Thú Nha Xuyến lần nữa bay lên, rồi sau đó tản ra, hóa thành từng hột quang điểm, gào thét lên phóng tới tiểu bất điểm.
	Lúc này đây quang điểm xếp đặt, hóa thành một đầu giống nhau lang quái vật, đánh về phía đến đây, mở ra chói dữ tợn miệng khổng lồ, nuốt cắn tiểu bất điểm.
	"BOANG..."
	Ngân Nguyệt xoay tròn, chém về phía đầu kia hung thú, gào thét trong phát ra như mọc thành phiến Nguyệt Hoa, tường hòa mà thần thánh, cả hai va chạm, Hỏa Tinh văng khắp nơi.
	"Thật cường đại bảo thuật, vậy mà có thể so sánh bảo cụ, thật đúng kinh người. Cái này oa nhi tuổi còn nhỏ, lại cường đại như vậy, quả nhiên là năng lực áp những cái...kia đại tộc đích thiên tài ah, khó lường!" Bái thôn tộc trưởng sợ hãi thán phục, càng thêm kiên định, muốn diệt trừ Thạch Hạo, thù đã kết xuống, không thể thiện rồi, chỉ có triệt để giết đứa bé này mới có thể an tâm.
	Xoẹt!
	Ánh lửa xông lên trời, đầu kia hung thú biến hóa, phân tán trở thành mấy bộ phân, móng vuốt sắc bén, bồn máu miệng rộng, đầu đồng, lưng sắt đợi tản ra, cũng là do quang điểm tạo thành, hướng về tiểu bất điểm trấn giết mà xuống.
	Cái này bảo cụ do bốn mươi hai khỏa răng thú tạo thành, có thể hợp tụ, có thể phân tán, tiến công thủ đoạn đa dạng, khó lòng phòng bị.
	Tiểu bất điểm hiện tại chỉ có thể tế ra hai đợt Ngân Nguyệt, có chút mệt mỏi ứng phó, mà đối phương bảo cụ thì là Tế Linh thoát rơi xuống bảo cốt biến thành, phi thường cường đại.
	"Ta xem ngươi như thế nào đối kháng!" Bái Phong khẽ quát, niệm động Tế Linh dạy cho hắn mật chú, lệnh thú nha hóa thành vài món vũ khí, móng vuốt sắc bén cùng đầu thú đợi trông rất sống động.
	"Đương"
	Ngân Nguyệt giao kích, vung trảm cái kia móng vuốt sắc bén, bồn máu miệng rộng các loại..., kịch liệt va chạm, rồi sau đó một vòng Ngân Nguyệt đột nhiên nổ tung, như mọc thành phiến Ngân Huy tóe lên, lập tức đem những cái...kia quang điểm đánh bay.
	Xa xa, Bái Phong cả kinh, rút lui mà đi, bởi vì tiểu bất điểm lợi dụng cái này cơ hội khó được hướng phía hắn đánh tới rồi, muốn trước chém giết hắn người này.
	Hết vũ thành phiến, nhanh chóng bay ngược mà quay về, hộ tại Bái Phong trước người, thần sắc hắn trấn định, nói: "Ngươi mau nữa còn có thể nhanh hơn bảo cụ sao?"
	Tiểu bất điểm không đáp, tiến hành công kích, hai đợt Ngân Nguyệt bay lên, chém về phía hắn thân thể.
	Giờ khắc này, bốn mươi hai khỏa răng thú cùng một chỗ lơ lửng, tất cả đều phát ra sáng chói hào quang, lẫn nhau tương liên, như là hóa thành một kiện chiến y, choàng tại Bái Phong trên người.
	Ngân Nguyệt không ngừng phách trảm, trong lúc nhất thời lại khó có thể công phá, cái kia bốn mươi hai khỏa răng thú lẫn nhau tương liên, xây dựng trở thành một kiện sáng chói hết y, chắc chắn vô cùng.
	Cùng một thời gian, có chút răng thú càng thêm đẹp mắt rồi, hóa thành dao găm, linh mũi tên đợi vũ khí, đều là hết chất hóa đồ vật, bắn về phía tiểu bất điểm.
	"Đương", "Đương" . . .
	Ngân Nguyệt ảm đạm, tiểu bất điểm bị buộc rút lui.
	"Tại đây phiến Đại Hoang ở bên trong, ta xem như một thiên tài, có thể lại xảy ra một cái ngươi, bất quá hiện tại không có gì, oắt con ta tiễn đưa ngươi ra đi, chấm dứt cái này ngắn ngủi và thật đáng buồn nhân sinh cuộc sống a." Bái Phong thần sắc có chút đáng sợ, về phía trước cất bước.
	Hắn cậy vào bảo cụ, bảo vệ bản thân, không sợ cái kia hai đợt Ngân Nguyệt, một cái răng thú sáng lên, biến hóa thành mũi tên ánh sáng, dao găm các loại..., hướng về tiểu bất điểm thân thể bay đi.
	Bái phong không chỉ một lần giết người, thuở nhỏ được vinh dự thiên tài, tâm tính tàn nhẫn mà cứng cỏi, lúc này muốn giết một cái đứa bé, căn bản cũng không có một điểm chịu tội cảm giác, ngược lại treo lãnh khốc cười.
	"PHÁ...!"
	Tiểu bất điểm khẽ quát, hắn chưa từng có nhụt chí qua, mặc dù bảo cụ cường đại, hắn cũng không sợ, y nguyên tại vận chuyển nguyên thủy bảo thuật.
	"Oanh" một tiếng, hai đợt Ngân Nguyệt đụng vào nhau, bộc phát ra chói mắt tia sáng màu bạc, mơ hồ trong đó truyền đến từng cơn ma cầm thét dài thanh âm, như kinh đào vỗ bờ, giống như loạn thạch sụp đổ vân, kinh tâm động phách.
	Ngân Nguyệt bạo tạc, hai đầu cái bóng mơ hồ bay ra, hợp cùng một chỗ, thoáng chân thật đi một tí, hóa thành một đầu khủng bố ma cầm, giương cánh kích thiên, phóng tới Bái Phong.
	"Phanh "
	Như là một thanh bảo xử nện xuống, Bái Phong tại chỗ miệng lớn phun huyết, trên người bảo cụ thoáng cái mờ đi không ít, bốn mươi hai khỏa răng thú tản ra, tự hắn trên người trụy lạc.
	Bái Phong quá sợ hãi, mà những người khác tắc thì rung động, vậy cũng một kiện bảo cụ ah, là Tế Linh ban tặng ở dưới, lại bị một đứa bé đơn giản chỉ cần bắn cho mở.
	Tiểu bất điểm thời khắc mấu chốt đem bảo thuật lại hiểu được một tầng, lợi dụng cái này cơ hội khó được, hắn cao cao nhảy lên, chân nhỏ chưởng đạp hướng Bái Phong mặt.
	"Phanh "
	Người khác tuy nhỏ, nhưng là khí lực lớn kinh người, nhảy lên mấy mét cao, như vậy rơi xuống, trùng trùng điệp điệp dẫm nát Bái Phong trên mặt, thật là đáng sợ một sự kiện.
	"Rắc" một tiếng vang nhỏ, Bái Phong bên trái đôi má lập tức biến hình, xương cốt hủy đi, hắn đau nhức mặt mày méo mó, nước mắt nhịn không được tuôn rơi lăn xuống, phát ra sói tru y hệt tiếng kêu.
	"Phanh "
	Tiểu bất điểm một cước dẫm nát trên mặt của hắn, cái chân còn lại tắc thì đạp tại lồng ngực của hắn, đồng dạng sức lực lớn kinh người, xương ngực xoẹt zoẹt~ xoẹt zoẹt~ rung động, rồi sau đó răng rắc vài tiếng hủy đi vài gốc.
	Bái Phong trước đây đã bị Thạch thôn người chặt đứt rất nhiều đầu xương cốt, thương thế không tốt, lúc này cả người hoành bay lên, trong miệng phun huyết, bị thương càng nghiêm trọng rồi.
	Mà tiểu bất điểm cứ như vậy một cước đạp tại trên mặt của hắn, cái chân còn lại dẫm nát hắn trên lồng ngực, đi theo đã bay đi ra ngoài, rồi sau đó cùng một chỗ trụy lạc trên mặt đất.
	Bái Phong đau nhức gọi, đều có chút không giống người loại phát ra được rồi, bởi vì tiểu bất điểm là giẫm phải hắn rơi xuống đấy. Hắn hé mở mặt triệt để quắt dưới đi, mà phía bên phải xương ngực càng là toàn bộ bẻ gẫy, khóe miệng không ngừng tràn huyết.
	Đây hết thảy quá là nhanh, ai cũng không nghĩ tới tiểu bất điểm như vậy sắc bén, thời khắc mấu chốt một cái chí cường bảo thuật tế ra, lại đã phá vỡ Tế Linh ban thưởng ở dưới bảo cụ, thật sự nghịch thiên.
	"Dừng tay!"
	"Nhanh đoạt lại bảo cụ!"
	Bái thôn tộc trưởng bái ở bên trong thanh còn có săn bắn đội ngũ đầu lĩnh bái núi cùng một chỗ kêu to.
	Tiểu bất điểm vẫy tay một cái, Ngân Nguyệt xoay tròn, nâng lên cái kia Thú Nha Xuyến bay trở về, dẫn tới trước mắt của hắn.
	Cái này đầu tay xâu thật sự rất mỹ lệ, bốn mươi hai khỏa răng thú đều trắng muốt cùng mỡ dê ngọc thạch giống như, chớp động óng ánh sáng bóng, lập lòe chiếu sáng một loại kỳ dị lực lượng.
	Tiểu bất điểm sờ lên, rồi sau đó trực tiếp mang tại cổ tay của mình bên trên. Nhìn thấy một màn này, Bái thôn người tất cả đều kinh sợ không thôi, đây chính là nhất tộc chí bảo, cứ như vậy bị cái này tiểu bất điểm cho hắc đi lên.
	Bái Phong kêu thảm thiết, tiểu bất điểm dưới chân dùng sức, làm cho thân thể của hắn nửa tàn. Bái thôn người thấy thế, rống giận, cùng một chỗ xông về trước.
	Tiểu bất điểm thấy thế, dùng sức tại Bái Phong trên người đập mạnh một cước, Bái Phong trên người hơn phân nửa xương cốt đều bẻ gảy. Rồi sau đó, tiểu bất điểm cũng không quay đầu lại mà tự hắn trên người đi xuống, đưa lưng về phía hắn, không hề liếc mắt nhìn, một vòng Ngân Nguyệt chém qua, PHỐC PHỐC vài tiếng, Huyết Quang tóe lên, Bái Phong hai tay còn có hai chân toàn bộ đoạn xuống dưới.
	"NGAO. . ." Bái Phong như là một con dã thú giống như gào rú, đau nhức lớn tiếng kêu khóc, hắn tên thiên tài này triệt để đã xong, hiện tại còn chưa chết, nhưng lại so giết hắn đi càng khó chịu.
	"Tế Linh, ngươi vì sao còn không có có chạy đến, mời nhanh chóng hàng lâm a!" Bái thôn tộc trưởng sắc mặt tái nhợt vô cùng.
	Trong núi rừng, truyền đến ô ô thanh âm, như là có khủng bố sinh vật tại tiếp cận, cả phiến thiên địa đều đã có một loại lạnh như băng sát ý.
	"Lâm Hổ, Phi Giao, các ngươi chuẩn bị xong chưa? Con mẹ nó, Bái thôn Tế Linh nếu là dám xuất hiện, giết hắn cho ta!" Thạch Vân Phong quát.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 24: Bảo cụ
Chương 25: Bái thôn Tế Linh



	Chương 25: Bái thôn Tế Linh
	"Muốn giết Tế Linh, ngươi thật can đảm!" Bái Lý Thanh sắc mặt âm trầm, thiên tài Bái Phong tàn phế, trong tộc bảo cụ bị đoạt, cái này đối với Bái thôn là một cái đả kích thật lớn.
	"Nó dám đến, chúng ta liền dám giết!" Thạch Vân Phong sắc mặt lạnh lùng, thật sự nổi giận.
	Sắc trời sớm đã Hắc Ám, trong núi rừng trong trẻo nhưng lạnh lùng và u dày đặc, mùi máu tanh xông vào mũi.
	"Ô ô. . ." Khắp nơi, dã thú thét dài, lạnh như băng khí tức tràn ngập, làm cho người lông tóc dựng đứng, cảm giác như là có ác quỷ đang khóc gào thét, có chút phát khiếp.
	"PHANH "
	Nhìn thấy Bái thôn người muốn xông lại, tiểu bất điểm một cước đem Bái Phong đá lên, làm hắn hoành bay đến Thạch thôn mọi người trước mắt.
	"Tuy nhiên tàn phế, nhưng giữ lại cuối cùng là một cái tai họa, một kiếm chặt bớt việc!" Hai mãnh liệt phụ thân nói ra, phi thường dữ dội, không nói hai lời, luân động trong tay đại kiếm, phù một tiếng đem Bái Phong đầu cho bổ xuống, huyết hoa phun khởi vài thước cao.
	"Ah, Phong nhi!" Bái Lý Thanh kêu to, tay che ngực, đau nhức ho ra một búng máu đến. Đó là hắn thân cháu trai, kết quả là như vậy bị ngay trước mặt hắn chém.
	"Trước kia đã buông tha hắn một lần rồi, cho đến ngày nay, rơi vào như vậy một cái kết quả, hoàn toàn là tự tìm đấy." Thạch Lâm Hổ lạnh lùng nói ra.
	Thạch Phi Giao một bả nhấc lên cái kia khỏa máu me nhầy nhụa đầu, ném tới, nói: "Mang về chôn cất đi à nha."
	"Tế Linh nhanh đến a!" Bái Lý Thanh tóc tai bù xù, sắc mặt trướng huyết hồng, rồi sau đó lại trở nên tái nhợt, biểu lộ đáng sợ dọa người, không còn có trước đây thong dong.
	Thạch thôn người tụ cùng một chỗ, thời khắc phòng bị đầu kia Tế Linh, e sợ cho nó đột nhiên hiện thân, đại khai sát giới. Mà Bái thôn người cũng lui giữ đến một bên, lúc này đây bọn hắn tổn thất rất lớn, giờ phút này coi chừng phòng bị, chờ đợi Tế Linh đến.
	Cây cối rậm rạp, trong rừng rất đen, thú tiếng hô liên tiếp, âm khí càng ngày càng nặng, chính là thủy chung không có gì cường đại sinh vật xông lại.
	Thạch thôn người vây quanh ở Thanh Lân Ưng phụ cận, đem nó hộ ở chính giữa, tộc trưởng Thạch Vân Phong đã dùng hết thủ đoạn, đem ngày thường hầm nhừ các loại dược tán dùng mấy lần, cuối cùng huống chi đem cái kia Thái Cổ di chủng đỏ bừng như ngọc cơ giác huyết đào ra một ít, lại để cho hung cầm ăn vào.
	"Xoẹt "
	Một đạo tên bắn lén đánh úp lại, chuẩn mà tàn nhẫn, mục tiêu đúng là Thanh Lân Ưng con mắt, hàn quang kinh người, cái này một mũi tên tối thiểu nhất là hai tay chấn động có thể có năm sáu ngàn cân khí lực mãnh nhân mới có thể bắn ra đấy, thật là đáng sợ. Bái thôn người lo lắng Thanh Lân Ưng sẽ bị cứu trị tới, khi đó đối với bọn họ mà nói chính là một hồi lớn tai nạn, lúc này tiến hành quấy nhiễu cùng tập sát.
	"Đương"
	Thạch Lâm Hổ huy động trong tay kiếm bản rộng, thoáng cái bổ vào cây tiễn lên, đem hắn đánh bay đi ra ngoài, xoẹt một tiếng, thiết tiễn đâm sâu một khối núi đá ở bên trong, toát ra một chuỗi Hỏa Tinh.
	"Ê a!"
	Tiểu bất điểm dựng lông mày, xông về trước đi, hôm nay Bái thôn đoạn giết bọn hắn, làm cho Thanh Lân Ưng sắp chết, hắn hận thấu đám người này, Ngân Nguyệt quét ngang, hóa thành sáng chói tấm lụa, mang tất cả mà qua.
	Cái này như là Cửu Thiên ngân hà, hoặc như là biển cát bên trong màu trắng sóng biển, ông ầm ầm rung động, chấn khắp vùng núi đều tại nổ vang!
	"PHỐC", "PHỐC" . . .
	Đối diện, tiếng kêu thảm thiết truyền đến, tại chỗ liền có bốn năm người lảo đảo rút lui, máu tươi phun tung toé, miệng vết thương dọa người, có...khác ba bốn người cánh tay trụy lạc, sắc mặt tái nhợt, đau nhức đầu đầy đều là lông trắng đổ mồ hôi.
	Tiểu bất điểm động tác nhanh chóng, như là một cái tiểu Tỳ Hưu bình thường nhảy lên, dùng tay vuốt phẳng trên cổ tay cái kia xâu óng ánh tuyết trắng Thú Nha Xuyến, phù văn lập loè, hắn một tiếng khẽ quát.
	"XÍU...UU!", "XÍU...UU!" . . .
	Thú Nha Xuyến ánh sáng phát ra rực rỡ, mỗi một khỏa răng thú đều nổi lên xinh đẹp vân lạc, sáng loá, theo thú xâu bên trên tróc ra, tản ra ra, bay về phía tiến đến.
	Đây là một mảnh hoa mỹ quang vũ, nhưng là lực sát thương cường đại kinh người, lại để cho người căn bản phản ứng không kịp, trắng muốt răng thú xuyên thủng rất nhiều người thân thể.
	Nhiều đóa huyết hoa tách ra, xương cốt của bọn hắn bẻ gẫy, tạng phủ xé rách, Bái thôn người sợ hãi kêu to, căn bản ngăn cản không nổi bảo cụ công giết.
	"Chuyện gì xảy ra, Tế Linh ngươi có lẽ đến rồi, vì sao không hiện ra, mau tới giải cứu tộc nhân của ngươi a!" Bái Lý Thanh sợ hãi rống, trong nội tâm lớn sợ, tiếp tục như vậy, Bái thôn người sẽ toàn bộ nằm ngủ ở chỗ này.
	"Lui lại!"
	Cái kia sáng chói bảo cụ tại tiểu bất điểm trong tay so tại Bái Phong trong tay cũng không biết mạnh bao nhiêu, hắn hiểu được cốt văn, vận chuyển lại, bảo cụ uy lực không thể so sánh nổi.
	Bái thôn người hỏng mất, mặc dù không tộc trưởng ra lệnh rút lui cũng sẽ không thủ tại chỗ này rồi, toàn bộ bỏ mạng mà trốn, mà cho đến lúc này Tế Linh cũng không có xuất hiện.
	"Tiểu bất điểm không nên!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong sợ hắn ngoài ý muốn nổi lên.
	"YAA.A.A.., cái này Thú Nha Xuyến uy lực ghê gớm thật." Thạch Hạo mơ hồ gãi gãi đầu, hắn rất giật mình, bốn mươi hai khỏa răng thú lại đã bay trở về, hóa thành trắng muốt tay xâu, quấn ở hắn trên cổ tay.
	"Chúng ta cũng đi nhanh lên, Bái thôn Tế Linh bởi vì chủng tộc thiên tính mà đa nghi, ta nói muốn giết nó, có lẽ nó rất kiêng kị, vì vậy không hữu hiện thân." Thạch Vân Phong nói nhỏ.
	Lão tộc trưởng đây là đang lừa gạt, tựa hồ còn làm ra nhất định được tác dụng, làm cho Thạch thôn người rất im lặng.
	Chừng một trăm người nhao nhao hành động, nâng lên Thanh Lân Ưng, vịn thương binh, cõng lên trọng thương rủ xuống người chết rất nhanh chạy trốn, đều là Đại Hoang trong lớn lên đàn ông, chỉ cần còn có một hơi, có lẽ có thể cứu sống, nhóm người này do Thạch Lâm Hổ đầu lĩnh.
	Còn có một nhóm người do thạch Phi Giao dẫn đội, phụ trách vận chuyển cùng thủ hộ Toan Nghê, xích hồng bảo giác, Ác Ma Viên cánh tay, nguyên một đám kích động và thần sắc khẩn trương, cái này nhưng là chân chính chí bảo ah.
	Vùng núi đang lúc lùm cây sinh, cổ mộc che trời, một đám người tuy nhiên chạy vội rất nhanh, nhưng vẫn là nhận lấy không ít trở ngại.
	"Ô ô. . ." Trầm thấp rít gào tiếng vang lên, liên tiếp, vờn quanh tại bọn hắn tả hữu.
	Khoảng cách Thạch thôn càng ngày càng gần rồi, thậm chí sắp nhìn vào, nhưng mà Hắc Ám trong núi rừng thực sự xuất hiện một đôi lại một đôi bích lục con mắt, như là quỷ như lửa.
	"Trời ạ, lớn như vậy lang!"
	Thạch thôn người kinh hãi, bọn hắn bị bao vây, một đám hắc lưng bạch cái bụng cự lang xuất hiện, mỗi một đầu đều chừng phòng ốc lớn như vậy, giương miệng lớn dính máu, răng nanh có thể có nhiều dài nửa xích, tuyết trắng mà lành lạnh, phối hợp màu đỏ tươi đầu lưỡi, lộ ra dữ tợn vô cùng.
	Đây không phải một đầu hai đầu, mà là trọn vẹn bốn mươi năm mươi đầu, một đám hung tàn Cự Thú xông tới, xa so Bái thôn người uy hiếp lớn.
	"Chết tiệt, Bái thôn Tế Linh quả nhiên trời sinh tính đa nghi mà xảo trá, nó lại triệu tập đến như vậy một đám biến dị cự lang!"
	Lớn như vậy lang, mỗi người đều có thể so với voi lớn lớn như vậy, ngày thường săn bắn lúc có thể nhìn thấy một cái cũng rất kỳ lạ quý hiếm rồi, mà lần này thoáng cái đến rồi bốn mươi năm mươi chỉ, quả thực tựu là một hồi tai nạn.
	Hắc Ám trong núi rừng, cái kia một đôi bích lục con mắt, tất cả đều có chén nhỏ lớn như vậy, âm trầm mà băng hàn, lệ khí cực trọng, chúng cũng không biết giết chết bao nhiêu mãnh thú.
	"NGAO...OOO. . ." Một tiếng sói hống, như là một đạo sấm sét giống như, mà lại âm thảm thảm, một đầu cực lớn thân ảnh đánh tới, Thạch thôn đội vĩ chỗ đó lập tức truyền đến hét thảm một tiếng.
	Một gã thôn người nửa người đều tại trôi huyết, một đầu cánh tay ngay tiếp theo đầu vai đều bị cự lang một móng vuốt xé xuống dưới, đã tao ngộ đáng sợ trọng thương.
	"PHỐC "
	Thời khắc mấu chốt, Thạch Lâm Hổ ném một cây thiết mâu, xuyên thấu đầu kia cự lang da lông, máu tươi chảy xuống, khiến nó bị thương, cái này mới dừng giết chóc, lại để cho tên kia thôn người tránh khỏi bị xé nứt vận mệnh.
	Cùng voi lớn đồng dạng lớn lang thật là đáng sợ, nếu là vài đầu còn có thể đối phó, lần này tử đến rồi bốn mươi năm mươi đầu, hơn 100 người căn bản ngăn không được.
	"NGAO...OOO. . ."
	Cự lang thét dài, vùng núi đang lúc lá cây tàn lụi, bị đánh rơi xuống hạ mảng lớn, hung thần khí bành trướng.
	"Ah. . ."
	Lại có hai tiếng kêu thảm thiết truyền đến, bất đồng phương vị, vài đầu cự lang đồng thời phát động công kích, cái kia sắc bén lớn móng vuốt, vẽ một cái kéo liền có một cây đại thụ ngã xuống, cho dù phòng bị rất nghiêm, nhưng vẫn là có hai gã thôn người bị mở ngực bể bụng, ruột đều chảy ra.
	"Nhanh, tranh thủ thời gian băng bó!" Thạch Phi Giao quát to.
	Núi rừng u ám, những...này cự lang mặc dù hung mãnh mà cường đại, chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, còn không có đánh chính diện, mà là tập sát.
	Lúc này đây, hơn mười đầu cự lang đồng thời hành động, theo âm thầm hướng thôn người phốc giết tới đây.
	"Xoẹt "
	Tiểu bất điểm động, giơ lên thủ đoạn, phù văn đan vào, tại hắn trước người biến hóa mà ra, mà cái kia bốn mươi hai khỏa trắng muốt răng thú tắc thì phát ra hừng hực hết, hóa thành một thanh chuôi dao găm, mũi tên ánh sáng các loại..., bay về phía tiến đến.
	"PHỐC", "PHỐC" . . .
	Xông lên phía trước nhất vài đầu cự lang, bị đâm mắt bị mù, bị xuyên thủng xương trán, máu tươi chảy dài, tại chỗ kêu thảm thiết, trên mặt đất quay cuồng.
	Mặc dù như vậy quái vật khổng lồ cũng ngăn không được bảo cụ, chỉ cần bị đánh trúng, không phải là bị trọng thương, cũng sẽ bị đánh chết.
	"Các ngươi những...này ác lang, nhanh chóng rút đi!" Tiểu bất điểm kêu lên.
	Hắn tế ra hai đợt Ngân Nguyệt, về phía trước nhảy lên mà đi, PHỐC PHỐC hai tiếng, đem hai đầu đặc biệt cường tráng cự lang sinh sinh cho dựng bổ, theo mi tâm một mực liệt đến giữa hai chân, đều hóa thành hai nửa, máu tươi ồ ồ mà tuôn.
	Còn lại cự lang cẩn thận rồi, không dám tùy tiện công kích.
	"Thật sự không được mà nói động trước dùng một kiện tổ khí, lưu một kiện, thời khắc mấu chốt tập sát cái con kia Tế Linh, đừng cho nó toàn bộ biết được mà đã có đề phòng!" Thạch Vân Phong nói nhỏ.
	Khắp nơi là một đôi bích lục con mắt, cự lang vờn quanh, nguyên một đám trong mũi phụt lên bạch khí, bồn máu miệng khổng lồ trong răng nanh dữ tợn, hung thần khí tức làm cho người toàn thân băng hàn.
	"Các ngươi chết chắc rồi, hôm nay nhất định diệt tộc!" Bái Lý Thanh lại xuất hiện, hắn sắc mặt âm lãnh, con mắt cùng độc xà đồng dạng, lúc này kỵ ngồi ở một đầu toàn thân ngân bạch cự lang trên người.
	Bái thôn người lại tới nữa, rất nhiều trẻ trung cường tráng năm nhao nhao bò lên trên cự lang lưng, nguyên một đám cầm trong tay cung tiễn, mang theo cừu hận, ánh mắt lạnh như băng, chằm chằm vào bên này.
	Thạch thôn người ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cùng cự lang phối hợp, Bái thôn người thực lực đó là tương đương khủng bố rồi, cái này căn bản không phải một cái thôn xóm có thể có được thực lực.
	"Tộc của ta Tế Linh đến rồi, các ngươi một cái cũng đừng muốn sống!" Bái thôn săn bắn đội ngũ đầu lĩnh Bái Sơn cao quát.
	"Không phải là một cái lão bái ấy ư, sống lâu như vậy, liền hàm răng đều thoát rơi xuống, đoán chừng đi đều đi không được rồi a, có thể có làm được cái gì." Thạch Vân Phong cười nhạo nói, cố ý khinh thị.
	Bái thôn người Tế Linh là một cái bái, tộc này họ đều là tạ này mà đến đấy.
	Mấy chục đầu cự lang gào thét, ô ô thét dài, cái chỗ này khí thế hung ác càng tăng lên rồi, chúng tùy thời sẽ đánh giết tới.
	"Các ngươi một cái cũng sống không được!" Bái Lý Thanh lạnh lẽo nói.
	"Không sợ hư mất Đại Hoang quy củ, bị tất cả thôn các tộc hợp nhau tấn công sao?" Thạch Vân Phong lạnh lùng nói ra.
	"Giết các ngươi, bắt đi các ngươi phụ nữ và trẻ em, liền nói hai chúng ta thôn xác nhập quy nhất rồi, tộc của ta Tế Linh nếu là đột phá, còn có ai dám nói thêm cái gì." Bái thôn săn bắn đội ngũ đầu lĩnh Bái Sơn cười lạnh nói.
	Bốn mươi năm mươi đầu cự lang thăm dò tính công kích, thỉnh thoảng đánh giết tới, Thạch thôn mọi người phòng ngự, tiểu bất điểm tắc thì phụ trách công kích, mấy lần ra tay, liền giết tám đầu cự lang, khổng lồ xác sói ngược lại tại đó, trong núi rừng một mảnh mùi máu tươi.
	Suốt một canh giờ, Bái thôn Tế Linh đều không có xuất hiện, chỉ là những...này cự lang tại công kích, mà Bái Sơn đợi đã ở bắn lén.
	Thạch thôn lại có bộ phận người bị thương, bị cái kia ki, dụng cụ hốt rác lớn móng vuốt sói mở ra thân thể.
	"Quả nhiên là bái tính đa nghi, quản không được nhiều như vậy, tế tổ khí, phá vòng vây!" Thạch Vân dưới đỉnh lệnh.
	Thời gian mang xuống đối với bọn họ không có lợi, đầu kia xảo trá bái không biết tại chuyển cái gì ý niệm, vẫn là sớm chút trở lại Thạch thôn cho thỏa đáng, chỗ đó có Lão liễu thụ che chở.
	"Tộc trưởng, tổ khí nếu là bạo lộ, có thể hay không có đại phiền toái?" Thạch Phi Giao hỏi.
	"Trước bảo trụ hiện tại mệnh quan trọng hơn, sau đó nghĩ biện pháp đem Bái thôn biết được người tất cả đều giết cái sạch sẽ, đã bọn hắn bất nhân, bức bách chúng ta đến tận đây, cũng đừng trách chúng ta bất nghĩa!" Thạch Vân Phong lạnh giọng nói, lần thứ nhất lộ ra đáng sợ như vậy biểu lộ.
	Bọn hắn nâng lên Thanh Lân Ưng, coi chừng bảo hộ ở chính giữa, cái này chính là bọn hắn ngày sau báo thù một đại chiến lực, có lẽ có thể chống đỡ đối phương Tế Linh.
	Một đám người nhanh chóng phá vòng vây, Thạch Lâm Hổ lấy ra một khối cẳng tay, muốn tế ra, đây là nên thôn tổ khí, có được không gì so sánh nổi lực lượng cường đại.
	Đột nhiên, còn chưa cho hắn động, xa xa núi rừng như là lũ bất ngờ bộc phát giống như, thú tiếng hô không ngừng, đinh tai nhức óc, hướng về tại đây trùng kích mà đến.
	"Thú triều, chết tiệt, đầu kia lão bái đi sơn mạch bên trong chạy đến một đám Cự Thú, chỗ xung yếu kích tại đây, thật sự là tàn nhẫn cùng xảo trá!" Thạch Vân Phong biến sắc.
	Thạch Lâm Hổ cũng hét lớn: "Chết tiệt lão bái thật ác độc độc ah, muốn dùng thú triều đạp chết chúng ta, tất cả mọi người coi chừng phòng bị!"
	Không chỉ có là bọn hắn bên này, tựu là Bái thôn người cũng biến sắc, Tế Linh như vậy âm tàn, liền bọn hắn đều chịu lấy đến đáng sợ trùng kích, cũng không phải mỗi người đều bò lên trên lang lưng, có một nửa người chính là đứng trên mặt đất ah.
	"Nhanh, bên trên lang lưng!" Bái Lý Thanh kêu to.
	Nhưng mà, đã không còn kịp rồi, ầm ầm tiếng vang đến phụ cận, tựu là những...này cự lang cũng đều bất an rồi, nhao nhao luồn lên, nhanh chóng tránh né.
	"NGAO...OOO. . ."
	Một tiếng tru lên truyền đến, như là sơn quỷ thút thít nỉ non, nói không nên lời khiếp người, tại thú triều phía trên có một đầu kỳ dị sinh vật giương động hai cánh phi hành mà đến.
	Nó chỉ có dài hơn hai mét, toàn thân màu vàng nâu da lông rất bóng loáng, nhưng lại thoạt nhìn rất già, một trương mặt sói xuất hiện từng đạo nếp may, đây là một cái hiếm thấy bái, vô số trong bầy sói cũng khó xuất hiện một cái.
	Nó chân trước rất ngắn, ít có thể chính mình một mình hành tẩu, ngày thường cần nằm sấp tại cự lang trên lưng, khá tốt nó bản thân huyết mạch cường đại, sinh trưởng xảy ra một đôi cánh chim , có thể phi hành.
	Hiển nhiên, cái này đầu lão bái rất khủng bố, trên người mơ hồ trong đó có nguyên thủy phù văn lập loè, là một đầu cực kỳ cường đại hung thú!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 25: Bái thôn Tế Linh
Chương 26: Đánh bại



	Chương 26: Đánh bại
	Núi rừng lay động, Long Giác Tượng, Hỏa Tê, bưu, Quỳ Thú, Báo Hống. . . Thành đàn Cự Thú trùng kích mà đến, rất nhiều đại thụ bị đụng gẫy, như là lũ bất ngờ trào lên, đông nghịt một mảng lớn. .
	Loạn diệp bay tán loạn, cự thạch trở mình lăn, cái chỗ này đất rung núi chuyển, cảnh tượng khủng bố.
	"A. . ."
	Bái thôn người lại trước lọt vào trùng kích, bởi vì phương vị nguyên nhân, trong nháy mắt thì có mười mấy người bị mấy mét cao mãnh thú đánh bay, rồi sau đó đạp tại dưới chân, xương cốt đứt gãy, hóa thành thịt vụn.
	Cái kia mấy chục đầu cự lang quay người bỏ chạy, ngồi ngay ngắn ở thượng diện Bái thôn mặt người màu tóc bạch, vừa rồi người bị chết trong đều là bọn hắn lại quen thuộc bất quá thân nhân, trong nháy mắt sinh tử vĩnh viễn cách.
	"Chuẩn bị!" Thạch Vân Phong hét lớn.
	Như Hồng triều giống như Cự Thú đã đến, hướng về phía Thạch Vân Phong bọn hắn trùng kích mà đến, dễ như trở bàn tay, đại thụ bẻ gẫy, không có gì có thể ngăn cản cước bộ của bọn nó.
	"Giết!"
	Thạch Lâm Hổ kêu to, lấy ra một khối không ánh sáng trạch thú cốt, cánh tay trái phù văn lập loè, rồi sau đó hắn mạnh mà đem này cốt xoa bóp đi lên, cùng cánh tay tương hợp, lập tức ánh sáng phát ra rực rỡ, thú cốt hắn cùng cánh tay huyết nhục giao hòa, hóa thành nhất thể, tuy hai mà một.
	Oanh một tiếng nổ mạnh, như là một đầu Thái Cổ di loại phục sinh, một cỗ ngập trời khí thế hung ác vọt lên, chấn động cái này phiến núi rừng kịch liệt run run, như là đã xảy ra động đất.
	Sở hữu Cự Thú đều bị kinh trụ, chúng phát ra từ bản năng sợ run, như là tại đối mặt một đầu Vạn Thú Vương, không dám mạo hiểm phạm, nhanh chóng dừng lại, theo bên cạnh đường vòng mà đi.
	"Ô. . ." Trên bầu trời, cái con kia bái tại vang lên, như một đầu Lệ Quỷ đang khóc gào thét, thanh âm dọa người, nó tại khu động Cự Thú công kích, muốn diệt trừ Thạch thôn mọi người. Có chút Cự Thú bị áp bách, chần chờ, có vài đầu đột nhiên người lập mà lên, về phía trước đạp đến, chỗ xung yếu kích Thạch thôn mọi người.
	"Khai!"
	Thạch Lâm Hổ kêu to, cánh tay trái văn lạc lập loè, dày đặc mà sáng chói, cuối cùng hóa thành một cái ký hiệu, ngưng kết thành cổ đại Thú Vương Nguyên Thủy ấn ký, tựa như một cánh cửa, một đầu cực lớn hung thú muốn xông tới.
	"Rống!"
	Nặng nề tiếng hô chấn động sơn mạch, Thạch Lâm Hổ thân thể thoáng cái cất cao một mảng lớn, chống đỡ rách quần áo, màu đồng cổ cơ thể có thể có cao hơn ba mét, đứng ở đó ở bên trong.
	Hắn một quyền ném ra, một tiếng ầm vang, phía trước một đầu Cự Thú lúc này kêu thảm thiết, cả cỗ thân thể đều nổ tung rồi, huyết nhục bay tứ tung, Toái Cốt văng khắp nơi, tràng diện cực kỳ huyết tinh.
	Quan trọng nhất là, một loại Man Hoang Thú Vương khí tức phô thiên cái địa, áp bách những Cự Thú này sợ run, tốc tốc phát run, cũng không dám nữa công kích cùng tiến lên.
	"Ô. . ."
	Trên bầu trời lão Bái trong mắt hiện lên dị sắc, có kinh cũng có tham lam, càng có xảo trá, nó hiểu rõ Thạch thôn lực lượng chỗ, hoàn toàn chính xác khiến nó kiêng kị không thôi, nhưng là nó tuyệt không buông tha, Toan Nghê bảo thể đối với nó mà nói đang mang trọng đại, có thể lệnh hắn thoát thai hoán cốt.
	Lão Bái đã phát động ra công kích, bất quá cũng không phải phóng tới Thạch Lâm Hổ, mà là trực tiếp đối với Thạch thôn những người khác ra tay, nó xảo trá mà hung tàn, muốn cho Thạch Lâm Hổ không có bảo cụ mà mệt mỏi ứng phó, mệt nhọc hắn thần.
	"Đáng hận!"
	Thạch Lâm Hổ ba mét cao thân thể, sinh ra một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng, gân bắp thịt hở ra, cánh tay trái chỗ đó ánh sáng phát ra rực rỡ, hắn Hướng Thiên oanh khứ, ông một tiếng, một đầu hung thú hư ảnh vọt lên, hóa thành một cỗ vòi rồng, xông lên trời trên xuống, đem chung quanh sở hữu cỏ cây đều cuốn bẻ gảy.
	Lão Bái giật mình, nhanh chóng tránh né, trong miệng phù văn lập loè, ngưng tụ thành một mảnh hào quang, phụt lên mà ra, oanh một tiếng cùng cái con kia mơ hồ hung thú đụng vào nhau.
	Thạch Lâm Hổ một cái lảo đảo, trong miệng tràn ra một búng máu, Tổ khí rất kinh người, nhưng là hắn lại không có cường đại như vậy cốt văn tạo nghệ, khống chế không được, chỉ có thể phát huy ra bộ phận lực lượng mà thôi.
	Nhưng mặc dù như vậy cũng đủ kinh người, lệnh cái con kia lão Bái thân hình trì trệ, phun ra hào quang bị ngăn trở, nó lộ ra kinh hãi, ánh mắt càng thêm nóng bỏng rồi.
	Hiện tại, không chỉ có Toan Nghê, đỏ thẫm bảo giác chờ hấp dẫn nó, tựu là cái này Tổ khí cũng đã trở thành nó chỗ khát vọng mục tiêu, muốn đoạt tới. Một đôi bái mắt chớp động âm lãnh mà ngoan độc hào quang, ngao kêu to một tiếng, khắp nơi cự lang xuất hiện lần nữa, nghe theo mệnh lệnh của nó vọt tới, phối hợp nó công kích.
	Tình thế nguy cấp, lão Bái luôn không tới gần, nhìn chằm chằm, tại trên bầu trời tiến hành tập sát.
	"Què chân lão lang, có gan ngươi xuống?" Thạch Lâm Hổ điểm chỉ.
	Thân làm một cái Tế Linh, vốn là hội lệnh Đại Hoang bên trong đích Nhân tộc sợ hãi, mà bây giờ lại bị khinh thị, lão Bái cũng là không giận, con mắt quang âm lạnh, thủy chung không nóng không vội.
	Nó mạnh mẽ như vậy đại, nếu là ngày thường có thể đơn giản phá hủy một cái thôn, nhưng bây giờ như vậy cẩn thận, làm cho người bất đắc dĩ.
	Khắp nơi, cự lang tru lên, không ngừng đánh lén, thôn người rất nguy hiểm, mệt mỏi ứng phó.
	"Oanh!"
	Lão Bái động, phù văn lập loè, nó cái kia ngắn nhỏ chân trước Kim Sắc hào quang lóe lên, Nguyên Thủy bảo phù ngưng tụ, oanh xuống dưới, có thể rõ ràng nhìn thấy một chỉ Kim Sắc đại móng vuốt Hóa Hình mà thành, ngang trời mà đến.
	Thạch thôn mọi người vẻ sợ hãi, đây là Nguyên Thủy ấn ký thể hiện, hóa thành Kim Sắc móng vuốt, xông ra hắn thân thể, trấn giết tất cả mọi người.
	"Què chân lão lang đi chết!" Thạch Lâm Hổ kêu to, đem hết khả năng, gấp rút động cốt văn lực lượng, lệnh hắn cánh tay trái cộng minh, một cái Nguyên Thủy ký hiệu lập loè, hung thú lại hiện ra, ngưng thực không ít, cực kỳ giống một đầu hống, theo phù trong thoát ra, hung uy ngập trời.
	"Rống. . ." Rống to âm thanh kinh thiên động địa, nó đâm vào Kim Sắc đại móng vuốt lên, sấm sét vang dội, chiếu sáng Hắc Ám bầu trời, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.
	Kim Sắc đại móng vuốt không có có thể rơi xuống, theo giữa không trung xẹt qua, răng rắc một tiếng đem xa xa một tòa thấp bé núi đá đánh gãy rồi, long long rung động, cự thạch trở mình lăn.
	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, lão Bái quả nhiên đáng sợ!
	Thạch Lâm Hổ há mồm thở dốc, hắn có chút không chịu nổi, Tổ khí quá cường đại, khó có thể thúc dục.
	"Ô. . ."
	Lão Bái tru lên, đàn sói phấn chấn, toàn lực xung phong liều chết, đồng thời những Cự Thú kia cũng đều động, nhìn thấy Thạch Lâm Hổ rơi vào hạ phong, lần nữa bắt đầu nghe lệnh bởi lão Bái.
	Tình thế cực kỳ nguy cấp, Thạch thôn chúng tánh mạng người tùy thời hội toàn bộ chôn vùi.
	Đến tận đây, lão Bái yên lòng, biết Thạch thôn lực lượng chỗ, nó không hề kinh nghi, bắt đầu không kiêng nể gì cả lao xuống xuống, thỉnh thoảng phát động công kích.
	"Xoẹt "
	Tiểu bất điểm ra tay, tế ra cái kia xuyến răng thú, bảo cụ sáng lên, mỗi một hạt cũng như ngôi sao sáng chói, xông lên trời trên xuống, muốn xuyên thấu lão Bái thân thể.
	Cái này đầu bái lần thứ nhất tức giận, đây là nó thoát rơi xuống hàm răng, mọi cách tế luyện, là chuyên thuộc về sự cường đại của nó bảo cụ, bây giờ lại bị một cái trẻ con khống chế rồi.
	Nó mạnh mà cúi lao đến, niệm động mật chú, chuẩn bị cưỡng ép đem óng ánh tuyết trắng răng thú thu hồi.
	Đột nhiên, tiểu bất điểm toàn thân sáng lạn, cốt văn như mạng nhện, đưa hắn quấn quanh, toàn bộ sáng lên, hắn nhanh chóng đem một trương vết máu pha tạp cổ da thú đặt tại trên ngực.
	Tại đâu đó ngôi sao lóng lánh, da thú cùng bộ ngực huyết nhục giao hòa, khắc ở lên, đã trở thành một cái chỉnh thể, một cỗ kinh khủng khí tức tản mát ra, như một cỗ cụ như gió mang tất cả trong thiên địa.
	Thét dài âm thanh không dứt bên tai, rất nhiều Cự Thú đều kinh hãi toàn thân run rẩy, càng có không ít quỳ sát xuống dưới.
	Da thú hóa thành tiểu bất điểm da thịt, vầng sáng sáng chói, hình thành một cái đồ án, hóa thành một cái cổ phù, làm hắn cả cụ tiểu thân thể đều óng ánh sáng lạn, như lửa diễm tại thiêu đốt, có một loại ngập trời hung uy tràn ngập, chấn nhiếp Thập Phương.
	Đây là Thạch thôn đệ nhị kiện Tổ khí, vốn là ứng vi Thạch Phi Giao nắm giữ, nhưng là tiểu bất điểm cốt văn tạo nghệ càng sâu, âm thầm giao cho hắn sử dụng, lúc này trở thành đòn sát thủ.
	Một tiếng Man Thú rống huýt lên, chấn động Đại Hoang, tiểu bất điểm ngực chỗ đó, phù văn hóa thành một cánh cửa, một đầu khủng bố hung thú vọt ra, cực kỳ giống Bệ Ngạn, chống lại vừa vặn lao xuống xuống bái.
	Lão Bái giật mình, cái này quá đột nhiên, muốn trốn tránh đã tới không kịp, chỉ có huy động móng vuốt sắc bén, một chỉ Kim Sắc đại móng vuốt lần nữa Hóa Hình mà ra, đã trấn áp xuống.
	Răng rắc một tiếng, như núi thể nứt vỡ giống như, cái kia Kim Sắc đại móng vuốt vỡ vụn, đầu kia mơ hồ Thái Cổ di loại ôm lấy nó chân thân, mãnh lực giảo sát, trên bầu trời phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết.
	Tàn nhẫn mà xảo trá lão Bái, dài hai mét thân thể thiếu chút nữa bị trảo cắt thành hai đoạn, gian nan giãy giụa ra, nhưng vẫn là bị một chỉ móng vuốt sắc bén đánh trúng chân sau, răng rắc một tiếng, cái chân kia lúc ấy tựu bóp méo, triệt để biến hình.
	Tiểu bất điểm vận dụng Tổ khí, cùng Thạch Lâm Hổ còn có Thạch Phi Giao không thể so sánh nổi, uy lực tăng lên một mảng lớn, đương nhiên hắn cũng không cách nào phát huy ra Tổ khí chính thức uy lực.
	Hiển nhiên, Thạch thôn từng có qua một đoạn huy hoàng đi qua, cái này hai kiện Tổ khí không thể lộ ra ngoài ánh sáng, bằng không thì có thể sẽ nhắm trúng có chút đại tộc ngấp nghé, đưa tới đại họa.
	Lão Bái tức giận, trùng thiên trên xuống, ở trên không trung xoay quanh, không chỉ có không đem chính mình bảo cụ thu hồi lại, còn gặp trọng thương, đối với xảo trá âm tàn, cho tới bây giờ bản chịu chịu thiệt nó mà nói, không thể dễ dàng tha thứ.
	Nó phẫn nộ tru lên, ở trên không xoay quanh, nhưng là mặt khác Cự Thú còn có hung lang cũng không dám công kích, không có lập tức chấp hành mệnh lệnh của nó, đối với tiểu bất điểm trong tay Tổ khí sợ hãi.
	Lão Bái nổi giận, không ngừng xoay quanh, ngẫu nhiên lao xuống xuống tập sát, tốc độ cực nhanh, đáng tiếc khó có thể bắt đến nó quỹ tích, dùng Tổ khí mấy lần đều không có đánh tới.
	"Không tốt, hắn đây là muốn hao hết sạch lực lượng của chúng ta, rồi sau đó kích giết chúng ta, thúc dục Tổ khí tiêu hao thật sự quá lớn." Thạch Vân Phong nhíu mày.
	Tiểu bất điểm hướng hắn trong nháy mắt, có một đám sắc mặt vui mừng.
	Lúc này đây, hung bái lần nữa đánh úp lại, suýt nữa đem mười mấy người xé rách, cái kia Kim Sắc cự trảo quá kinh khủng, uy lực cực lớn, may mắn bị Thạch Lâm Hổ ngăn trở.
	Dù vậy, vẫn có Kim Sắc vầng sáng rơi xuống, lệnh bảy tám người trở mình lăn đi ra ngoài, huyết nhục mơ hồ, thoạt nhìn rất thảm.
	"Bang!"
	Đột nhiên, phục trên mặt đất, trọng thương sắp chết Thanh Lân ưng, phút chốc mở mắt, hai cánh chấn động, cuồng phong gào thét, phóng lên trời, hơn nửa thước lớn lên điểu mỏ ánh sáng màu xanh chói mắt, một vòng ánh trăng thành hình, nhanh chóng bay ra.
	Lão Bái vô luận như thế nào cũng thật không ngờ, một đầu bị giày vò điểu đột nhiên sống rồi, hơn nữa như vậy lăng lệ ác liệt, nó thét dài như quỷ khóc, cực tốc tránh né, nhưng như trước chậm một bước.
	"Phốc" một tiếng, huyết quang bắn tung toé, nó một đầu chân sau bị Thanh Nguyệt đánh nát, huyết nhục bay tứ tung.
	"Phanh "
	Cùng lúc đó, Thanh Lân ưng vọt tới, một cái lớn móng vuốt thò ra, đồng dạng ánh sáng màu xanh chói mắt, sắc bén vô cùng, bắt được nó, lập tức huyết dịch vẩy ra.
	Lão Bái kinh sợ, ra sức thoáng giãy dụa, thiếu chút nữa đem Thanh Lân ưng móng vuốt đánh gảy, nó khôi phục tự do, toàn thân Kim Sắc phù văn đan vào, muốn đuổi giết hung cầm.
	"Oanh!"
	Đột nhiên, kinh biến lần nữa phát sinh, Thạch Lâm Hổ mượn nhờ Tổ khí lực lượng, đem tiểu bất điểm ném lên không trung, Thạch Hạo ánh mắt trong trẻo, vận dụng da thú lực lượng thần bí, đuổi giết hung bái.
	Một đầu Bệ Ngạn xông ra, hung uy chấn nhiếp rừng hoang, Vạn Thú thần phục, bách điểu kinh hãi, Thiên Địa đều yên tĩnh lại.
	"Oanh!"
	Hung thú kích tại lão Bái trên người, phù văn đan vào, thần huy tách ra, như hai khỏa sao chổi đụng vào nhau, tại trong bầu trời đêm phát ra chướng mắt cường quang.
	Mảng lớn huyết vũ rơi, lão Bái thê lương thét dài, thân thể cơ hồ toái mất, phần sau đoạn thân thể biến mất bộ phận, vô cùng thê thảm, nó cũng không quay đầu lại đi xa.
	Thanh Lân ưng lay động, tiếp được rơi xuống dưới đến tiểu bất điểm, rồi sau đó lắc lư lấy, một đầu trát hướng trong núi rừng, phịch một tiếng đập vào chỗ đó.
	"Nhanh, hồi thôn!" Thạch Vân Phong kêu to.
	Lần này thắng được may mắn, đầu kia hung bái chủ quan, bị đột nhiên khôi phục chút ít tinh lực Thanh Lân ưng trọng thương, bằng không thì tất cả mọi người được chết ở chỗ này.
	Bọn hắn sợ lão Bái trấn định lại sau nảy sinh ác độc, quay đầu giết trở lại, nói như vậy mọi người như trước nguy vậy, đầu kia hung thú thực lực cường đại kinh người.
	Một đám người hạo hạo đãng đãng, phóng tới Thạch thôn, không dám dừng lại nửa bước.
	Về phần Bái thôn người, chết thương rất nhiều, tại Cự Thú trùng kích xuống, từng có nửa người hóa thành thịt vụn.
	Bây giờ không phải là thanh toán thời điểm, Thạch thôn người không để ý tới bọn hắn, cấp tốc bỏ chạy, tránh cho phát sinh vấn đề.
	Nhưng mà, Thạch thôn đang nhìn, thế nhưng mà đúng lúc này, đầu kia đã mất đi non nửa đoạn thân thể lão Bái truy xuống dưới, nó không thể dễ dàng tha thứ mất đi Toan Nghê bảo thể, nếu là đạt được, không những được trị liệu thương thế, còn có thể làm tiếp đột phá.
	"Hư mất, bị thương hung thú kinh khủng nhất, nó muốn phải liều mạng rồi!" Thạch thôn trong lòng mọi người bịt kín một bóng ma.
	Khoảng cách thôn còn có một dặm đấy, nhưng lại như cách một đạo rãnh trời giống như, hung bái ngăn cản tại phía trước, muốn toàn lực công kích.
	"Tế Linh, thỉnh thủ hộ tộc nhân của ngươi, không muốn mực thủ lề thói cũ, mời ra thôn bảo hộ chúng ta a." Có tộc nhân cầu nguyện.
	Một cây cháy đen đại cây liễu, chỉ có một đầu xanh nhạt cành, tại đêm tối tản mát ra một đám lại một đám nhu hòa hào quang, mông lung vầng sáng bao phủ toàn bộ thôn.
	Đột nhiên, cái kia chồi động, hóa thành một đầu lục hà thần liệm, dĩ nhiên thẳng đến kéo dài ra hơn một dặm đấy, tìm tựa như tia chớp lao đến!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 26: Đánh bại
Chương 27: Kết thúc



	Chương 27: Kết thúc
	Dưới bầu trời đêm, hung Bái toàn thân đều là màu vàng phù văn, da lông lưu động sáng bóng, một đôi mắt lộ hung quang, toàn thân tách ra bảo huy, mà giờ khắc này nó lại kinh hãi rồi.
	Chồi xanh biếc ướt át, mở rộng đến phụ cận, khiến nó nhịn không được kêu to, trong mắt tràn đầy sợ hãi, hai cánh mở ra, Lôi Điện đan vào, nó xông lên trời trên xuống, liền muốn chạy trốn.
	Cường đại như hung Bái, không một ít chống cự ý niệm, thầm nghĩ nhanh chóng ly khai tại đây, nó đầy người da lông đều tạc dựng lên, hoảng sợ như chó nhà có tang.
	Hung Bái phá không mà đi, sắp biến mất tại trong màn đêm, nhưng mà cành liễu phát ra nhu hòa hết, như một đạo trật tự dây xích giống như, xông lên trời trên xuống, lập tức đuổi theo.
	"NGAO. . ."
	Hung Bái sợ hãi kêu to, toàn thân bộ lông chuẩn bị đứng đấy, ra sức vỗ cánh, màu vàng phù văn đan vào, tốc độ của nó đạt đến cực hạn, chính là hết thảy đều là phí công đấy.
	Cái kia mềm mại cành liễu lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, có mờ mịt hết sương mù bốc hơi, phù một tiếng, lục mầm mỏ lối vào xuyên thủng hung Bái phía sau lưng, tóe lên một chuỗi huyết hoa.
	"Ô ô. . ." Lão Bái giãy dụa, trong mắt tràn đầy sợ hãi, phát ra tê tâm liệt phế tiếng gào thét, chấn động dãy núi vạn khe.
	Thạch thôn mọi người thấy trợn mắt há hốc mồm, bọn hắn biết rõ, Lão liễu thụ rất thần bí, cùng bình thường Tế Linh khác nhau rất lớn, nhưng lại chưa từng nghĩ như vậy rung động.
	Lúc này mới một cái đối mặt ah, cường đại Bái thôn Tế Linh đã bị xuyên thấu thân thể, không một ít năng lực phản kháng, chênh lệch to lớn, vượt quá tưởng tượng.
	Cây liễu đến cùng cái gì địa vị? Lại để cho người ta nghi ngờ. Tộc trưởng Thạch Vân Phong run sợ, năm đó hắn từng mắt thấy Lão liễu thụ tắm rửa lôi hải, từ trên trời giáng xuống cảnh tượng đáng sợ.
	Xanh mơn mởn cành liễu nhẹ rung, hào quang hừng hực, Bái thôn Tế Linh kêu thảm thiết, cơ thể nhanh chóng khô quắt, rồi sau đó chia năm xẻ bảy, da lông cùng cốt cách biến chất, như gỗ mục giống như rạn nứt, rơi xuống dưới bầu trời đêm.
	Một ít giọt nhỏ màu vàng chất lỏng ngưng tụ, rơi vào chồi lên, được nó sở hấp thu, Lục Quang lưu chuyển, sinh cơ bừng bừng, cành liễu rút đi, về tới thôn.
	Một hồi gió đêm thổi qua, cháy đen sấm đánh mộc lên, một đầu liễu cành phát ra nhu hòa hết, đem trọn phiến Thạch thôn bao phủ, mộc mạc mông lung, hài hòa tường tĩnh, giống như một bức bức hoạ cuộn tròn.
	Thạch thôn mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, hơn nửa ngày nói không ra lời, Lão liễu thụ lần thứ nhất tại trước mặt bọn họ lộ ra hóa khủng bố lực công kích, mặc dù chỉ có một căn non đầu mà thôi, như trước đánh chết hung Bái.
	Ngày xưa, nó một mực tại ban đêm phát ra tường hòa vầng sáng, thủ hộ thôn, chưa từng có chủ động ra ngoài công kích qua ai, hôm nay lại phá lệ rồi.
	"Hung Bái cứ như vậy chết rồi hả? !"
	Rất nhiều người đều có một loại không chân thực cảm giác, bọn hắn hao hết khí lực đại chiến hung Bái, hiểm tử nhưng vẫn còn sống, kết quả Bái thôn Tế Linh lại bị một đầu xanh mơn mởn liễu cành trực tiếp xuyên thủng.
	Trước sau đối lập, chênh lệch quá lớn, cùng tưởng tượng hoàn toàn không giống với.
	"Hồi trở lại thôn!"
	Một đám người lại rung động vừa vui mừng, nguy cơ giải trừ, bọn hắn nâng lên Toan Nghê bảo thể, nâng lên hỏa hồng như Xích Hà bảo giác các loại..., đi nhanh phóng tới trong thôn.
	"Tranh thủ thời gian cứu trợ thương binh!" Thạch Vân Phong lo lắng quát.
	Lúc này đây, Thạch thôn cũng tổn thất không nhỏ, rất nhiều người gặp trọng thương, trong đó có ít người đã mất đi cánh tay, đi đứng các loại..., nhất định tàn phế cả đời, còn có người chiến chết rồi.
	Sinh hoạt tại Đại Hoang chính giữa tựu là như vậy tàn khốc, cả ngày mãnh thú đấu tranh, tổn thương cùng tử vong là chuyện thường xảy ra, chỉ là nhân tộc chính mình đang lúc tàn sát ngược lại là không thông thường.
	"Lâm Hổ, Phi Giao các ngươi mang theo Tổ khí, cho ta đi chặn giết Bái thôn cái đám kia người, một cái đều không được buông tha, toàn bộ giết cho ta cái sạch sẽ!"
	Thạch Vân Phong rất quyết đoán, an trí tốt thương binh, lập tức hạ xuống như vậy một đầu đằng đằng sát khí mệnh lệnh, muốn chém tận Bái thôn đám kia biết được Tổ khí bí mật người, tránh cho tin tức tiết lộ, đưa tới mầm tai vạ.
	Tiểu bất điểm chinh chiến một ngày, làm tranh đoạt Toan Nghê bảo thể cùng hung thú chiến đấu, lại cùng Bái thôn mọi người chém giết, đã gặp phải mấy chỗ trúng tên, rồi sau đó vừa lớn chiến hung Bái, sớm đã mệt mỏi không chịu nổi.
	Nhưng là, hắn y nguyên mời chiến, muốn tham dự hành động lần này. Thạch Vân Phong thoáng do dự, tối chung gật đầu đáp ứng, ngọc bất trác bất thành khí, nhất định phải kinh nghiệm máu và lửa tẩy lễ, tiểu bất điểm mới có thể trưởng thành.
	Cái này nhất định là một một đêm không ngủ, Thạch Lâm Hổ cùng thạch Phi Giao mang theo Tổ khí, mang theo tộc nhân, trắng trợn tiêu diệt Bái thôn cái đám kia trẻ trung cường tráng năm, không lưu tình chút nào.
	Huyết tại tung tóe, tánh mạng bị bắt cắt, đêm trăng thê lãnh, núi rừng nhuốm máu, núi thú kêu đau, hào khí khắc nghiệt và lạnh lùng.
	Tàn khốc Đại Hoang, nhân mạng có khi hèn hạ như rơm rạ, rất nhiều hảo nam nhi đều đã bị chết ở tại hung thú trong miệng, tỉ lệ chết trận phi thường cao, mà ngày hôm nay lại là nhân tộc tự giết lẫn nhau.
	Bái thôn lần này chung xuất động 123 người, trong đó nửa số đã bị chết ở tại thú triều ở bên trong, mà người sống sót phần lớn cũng đều có tổn thương tại thân, khi biết Tế Linh đã chết về sau, tộc này sĩ khí sa sút, thiếu chút nữa sụp đổ.
	Kế tiếp là thiên về một bên đuổi giết, Thạch thôn mọi người kiểm kê đầu người mấy, không ngừng mà truy kích cùng tìm kiếm, từng cái diệt trừ.
	Hung Bái đã chết, những cái...kia cự lang ném Bái thôn người quay trở về trong núi lớn, thậm chí có chút cự lang trực tiếp trở mặt, tại chỗ cắn chết không ít bái tộc nhân.
	"Ngoan độc lão già kia, chạy đi đâu!"
	Thạch Lâm Hổ rống to, mở ra cự cung, một chi thiết tiễn bay ra, hàn quang chiếu rọi núi rừng, phù một tiếng chui vào Bái Lý Thanh hậu tâm, vừa thô vừa to mũi tên xỏ xuyên qua mà qua, mang theo một mảng lớn huyết hoa.
	"Ta hận ah!" Bái thôn tộc trưởng gào thét.
	"Lão gia hỏa ngươi ác chuyện làm tận, sớm làm chấm dứt tánh mạng a." Thạch Phi Giao cũng ra tay, luân động trong tay đại kiếm trảm tới, phù một tiếng, một khỏa nhuốm máu đầu nghiêng bay ra ngoài mấy mét xa, trụy lạc trên mặt đất.
	Bái Lý Thanh chết rồi, Bái thôn may mắn còn sống sót người sắc mặt tái nhợt, hù đến run rẩy, cả đám đều bỏ mạng chạy trốn.
	"Vèo!"
	Một chi tên bắn lén bắn ra, bay về phía tiểu bất điểm cái ót, hung ác mà chuẩn, nếu là bắn trúng, tất nhiên một mũi tên quan não mà qua.
	Thạch Hạo nghe được gió lạnh thanh âm, nhanh chóng tránh né, mà lại bỗng xoay người, chằm chằm vào một mảnh núi rừng, con ngươi là lửa giận, quát: "Lại là ngươi!"
	Trong bụi cỏ, ẩn phục lấy một cái tráng hán, bất quá lúc này đã bại lộ, cao túc có 2m ba bốn, gân bắp thịt cường đại hữu lực, lập loè màu đồng cổ bảo quang, đúng là Bái thôn săn bắn đội ngũ đầu lĩnh —— Bái Sơn.
	Tiểu bất điểm cùng Bái thôn người khai chiến lúc, trên người đệ nhất chỗ trúng tên tựu là Bái Sơn tạo thành đấy, khi đó hắn trốn ở trong tối, một mũi tên bắn thủng Thạch Hạo một đầu cánh tay, máu chảy rất nhiều, lúc này lần nữa ra tay.
	"Ông "
	Thạch Hạo giương một tay lên, một đầu Thú Nha Xuyến bay ra, như một đầu trắng muốt dây xích, phát ra thần huy, chỉnh thể vọt tới, răng rắc một tiếng đem Bái Sơn cự cung cắn nát.
	Hung Bái đã chết, cùng cái này bảo cụ triệt để đã không có liên hệ, tiểu bất điểm càng phát ra dùng thuận buồm xuôi gió, dễ sai khiến, óng ánh sáng lạn Thú Nha Xuyến cứng rắn vô cùng, lực công kích thật lớn.
	Bái Sơn rút...ra Cự Kiếm, phóng tới tiểu bất điểm, rét căm căm hàn quang tại trong núi rừng xẹt qua, năm sáu ngàn cân lực cánh tay hung mãnh kinh người, hai tay luân động kiếm bản rộng, như là bổ ra một đạo thiểm điện.
	Tiểu bất điểm đầu ngón tay phù văn lập loè, Thú Nha Xuyến lập lòe như tinh thần, khỏa khỏa sáng long lanh, quấn lên sáng như tuyết đại kiếm, răng rắc vài tiếng, đem hắn cắn nát, hóa thành trên đất sắt vụn, cái này là bảo cụ uy lực.
	"PHỐC", "PHỐC" . . .
	Bốn mươi hai khỏa ôn nhuận óng ánh răng thú phân biệt bay ra, hóa thành thần mâu, mũi tên ánh sáng các loại..., tiến đụng vào Bái Sơn trong cơ thể, huyết dịch vọt lên, cánh tay của hắn, hai chân cùng toàn bộ được đánh gãy, hơn hai mét cao hùng tráng thân thể oanh một tiếng ngã trên mặt đất.
	Quang điểm tụ cùng một chỗ, hóa thành trắng noãn Thú Nha Xuyến, quấn ở Thạch Hạo thủ đoạn, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.
	"Tiểu bất điểm giết hắn đi!" Thạch Lâm Hổ bước đi ra, biểu lộ nghiêm túc nói.
	Thạch Phi Giao cũng dẫn theo nhỏ máu đại kiếm đi tới, nói: "Hảo nam nhi sinh hoạt tại Đại Hoang ở bên trong, có thể nào không sát sinh, ngươi tuy nhiên còn nhỏ, nhưng là thực lực so với chúng ta đều cường đại, nhưng nếu như thủy chung không giết người sớm muộn gặp nhiều thua thiệt."
	"Ta biết rõ. . ." Tiểu Thạch Hạo mắt to chớp, lông mi thật dài run rẩy, nhỏ biểu hiện trên mặt phức tạp, khẩn trương, thống khổ, giãy dụa, kiên định. . . Từng cái hiện ra.
	"Oắt con, thật không ngờ thật làm cho ngươi đã có thành tựu, đáng tiếc ta mũi tên kia chỉ bắn thủng ngươi cánh tay, không đem cổ họng của ngươi xuyên thủng." Bái Sơn nhếch miệng, lộ ra một miệng răng trắng như tuyết, thoạt nhìn rất hung dữ tợn.
	Tiểu Thạch Hạo nhắm mắt lại, nghĩ tới A Văn thúc được hắn một mũi tên bắn thủng lồng ngực tình cảnh, con ngươi mạnh mà mở ra, luân động trong tay đại kiếm chặt xuống dưới, "PHỐC" một tiếng đầu người lăn xuống, phun ra rất nhiều huyết.
	"Lâm Hổ thúc ta mệt mỏi." Tiểu bất điểm vứt bỏ đại kiếm, nhẹ nói nói.
	Hắn đại chiến một ngày, không ngừng thúc dục Ngân Nguyệt, địch nhân một cái so một cái đáng sợ, có hung thú, có tàn nhẫn người, còn có hung Bái, người bị mấy chỗ trúng tên, sớm đã thể xác và tinh thần đều mỏi mệt, sau khi nói xong liền nhắm mắt lại.
	"Ngủ một giấc a." Thạch Lâm Hổ đưa hắn vác tại trên người.
	Cùng Thạch Hạo tỉnh lại lần nữa lúc, đã qua một ngày một đêm, miệng vết thương được xử lý tốt, dĩ nhiên vảy. Mà đối với Bái thôn những người kia đuổi giết cũng đã xong, toàn bộ chém cái sạch sẽ. Lần này Thạch thôn Thiết Huyết xuất kích, ra tay không tình, đám người này một cái đều không có buông tha, hơn 100 khỏa đầu người chồng chất cùng một chỗ rất đáng sợ, có...khác một nhóm người không cho động thủ đã trước chôn cất vào thú trong bụng.
	"Oanh!"
	Đột nhiên, Đại Hoang chỗ sâu nhất, bộc phát ra một mảnh ngập trời ánh lửa, hừng hực vô cùng, một con chim minh kinh thiên động địa, văng tung tóe vòm trời!
	Xích hồng ánh lửa cực thịnh, đốt vòm trời đều sụp, một cái tiểu hồng Điểu ngang trời mà qua, thần uy kinh người!
	"Ông long" một tiếng, ở đằng kia nồng đậm trên tầng mây, dò xét xuống một cái màu vàng lớn móng vuốt, phô thiên cái địa, chụp vào xích hồng chim con, uy thế không gì so sánh nổi.
	"Xùy~~ "
	Tiểu hồng Điểu lướt ngang, nhanh chóng tránh né tới, cái con kia lông xù màu vàng lớn móng vuốt một tay lấy một đầu sơn lĩnh nắm nát bấy, loạn thạch xuyên không, cảnh tượng khủng bố tuyệt luân.
	"YAA.A.A.., là ta đã từng nhìn thấy cái kia chỉ tiểu hồng Điểu!" Tiểu bất điểm giật mình, mở to hai mắt, vừa mới tỉnh lại không có bao lâu thời gian liền gặp được cái này rung động tính một màn.
	"Đến cùng xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ hai năm trước đại chiến còn chưa kết thúc, cường đại nhất Thái Cổ di chủng như trước tại thủ hộ núi bảo, còn đang tiến hành tranh đoạt hay sao? !" Thạch Vân Phong cũng sợ ngây người.
	"Oanh "
	Màu vàng lớn móng vuốt lần nữa dò xét xuống dưới, ma uy cái thế, đánh tan cái kia xích hồng ánh lửa, quả thực không thể tưởng tượng nó bản thể đến cùng đến cỡ nào lớn, vẻn vẹn là một cái màu vàng tay trảo liền ở vào trên tầng mây!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 27: Kết thúc
Chương 28: Phong vân động




	Sơn mạch nơi sâu xa nhất, đại chiến kịch liệt mở ra, dường như thần thoại vậy, cái kia che ngợp bầu trời màu vàng móng vuốt lớn mỗi một lần hạ xuống đều sẽ trảo sập một cái dãy núi.
	Đỏ đậm Tiểu Tước Nhi không kém chút nào , khiến cho rất nhiều ngọn núi hóa thành dung nham, đỏ đậm chất lỏng phun trào hướng về bầu trời, như từng đạo từng đạo màu đỏ sông lớn câu thông thiên địa, mà đó chỉ là dư âm, chân chính đại chiến ở trên vòm trời!
	Màu đỏ thẫm chim nhỏ chỉ có dài bằng lòng bàn tay, lông chim đỏ tươi ướt át, nhưng lại dũng mãnh cực kỳ, nó chui vào dày đặc trong tầng mây, cùng cái kia không biết sinh vật đáng sợ đại đối quyết.
	Thạch thôn mọi người thấy trợn mắt ngoác mồm, xương sống bốc lên hơi lạnh, đồn đại xưng, có chút Thái cổ di chủng cường đại đến khó mà tin nổi cảnh giới, một tay che trời, có thể dễ dàng tiêu diệt một cái siêu cấp đại tộc, dường như thần chỉ giống như vậy, bây giờ nhìn lại nói không ngoa!
	"Đáng tiếc không nhìn thấy. . ."
	Mây đen dày nặng, có một sức mạnh kỳ dị ngăn cách tất cả, mọi người không cách nào nhìn xuyên, không biết ở cái kia trên bầu trời xảy ra thế nào một hồi đại chiến.
	"Nguyên lai Tiểu Hồng lợi hại như vậy." Tiểu bất điểm nâng cằm, chớp mắt to, nhỏ giọng nói rằng.
	Sau nửa canh giờ, sơn mạch nơi sâu xa bình tĩnh lại, nhưng là hỏa vân không tiêu tan, như trước lượn lờ, phía chân trời một mảnh đỏ đậm, như là nhiễm phải một tầng thần huyết.
	"Thời buổi rối loạn, thật không biết đến cùng ra thế nào sơn bảo, chúng nó tranh cướp hai năm, chẳng lẽ còn không có kết quả sao?" Tộc trưởng Thạch Vân Phong hoài nghi.
	"Sơn bảo nhất định rất nghịch thiên!" Thạch Lâm Hổ nói.
	Sơn mạch phía trong cùng có các loại quái lạ, Thạch thôn tất cả mọi người đều không có thâm nhập đi vào, không biết đến tột cùng thai nghén thế nào sơn bảo.
	Trong vòng nửa tháng sau đó, sơn mạch nơi sâu xa nhất rất an bình, không từng có bất kỳ chiến đấu phát sinh, khiến người ta đều sắp lãng quên cái kia tràng kinh tâm động phách đại chiến.
	Nhưng mà, càng thêm xa xôi địa vực nhưng không yên tĩnh.
	Đây là một mảnh phong nhiêu nơi, có trống trải bình nguyên, cũng có tú lệ ngọn núi cùng dòng sông.
	Lân mã như sóng biển, liên miên liên miên chạy băng băng, đó là một đội lại một đội Thiết kỵ, tung hoành thiên hạ, khôi giáp ánh sáng, sát khí ngút trời, chính đang diễn võ.
	Phía trên đường chân trời, nơi đó có bao la bát ngát kiến trúc, liên miên không dứt, đây là một cái nhân khẩu có tới mấy triệu đại bộ lạc, vẫn ở trên vùng đất này trường thịnh không suy.
	Tộc này cường giả như rừng, truyền thừa từ xưa đến hiện tại trước sau bất diệt, trong tộc mỗi một đời đều sẽ xuất hiện mấy cái kỳ tài, bảo đảm bọn họ cường đại cùng hưng thịnh.
	Quần thể kiến trúc có đỉnh đầu lều lớn màu vàng, một con lân mã vọt tới, từ trên nhảy lên một cường giả, rơi trên mặt đất, lớn tiếng bẩm báo, nói: "Tộc chủ, phía nam có động tĩnh, nghi hình như có kinh thế sơn bảo xuất thế!"
	"Hai năm trước không phải ra sao, làm sao bây giờ còn có?" Một ông lão âm thanh truyền ra.
	"Chẳng biết là gì, chí cường sinh vật còn đang chém giết lẫn nhau."
	"Nói như vậy, có không được thánh vật khai quật, vẫn không có bị những kia Thái cổ di chủng đạt được, xúc động thập phương phong vân!" Màu vàng lều lớn trung đi ra một ông già, cao to khôi ngô, con mắt có thể bốc lên từng sợi từng sợi tia chớp màu vàng óng, khủng bố cực điểm.
	"Tộc chủ, chúng ta có muốn hay không đi, nhân khẩu tộc ta tuy rằng không đạt ngàn vạn, thế nhưng thực lực tuyệt không yếu hơn người khác." Có mấy vị cường giả đi tới, mỗi cái đều khí tức ép người, như hung thú chuyển thế.
	"Ư, không nên mạo hiểm, mang tới mấy tên tiểu tử đi một chuyến, đi va chạm xã hội, không có mệnh lệnh của ta không được ra tay!" Lão giả nhắc nhở nói, trong con ngươi Kim Quang khiếp người cực điểm.
	"Vâng!"
	Phương xa, một mảnh khác đại địa.
	Một cái hồ nước khổng lồ, xanh lam như biển, cảnh sắc tú lệ, hòn đảo một toà lại một toà, chi chít như sao trên trời. Sóng nước cuồn cuộn, mấy đứa bé cưỡi một cái giao, nhảy lên ra mặt nước, mây mù lăn lộn, vảy rạng ngời rực rỡ, vọt lên trời cao.
	Trên hòn đảo, cung điện hùng vĩ trước, một đám đại nhân cưng chiều nhìn bọn họ.
	"Đừng nghịch nữa, một lúc mang bọn ngươi đi xa hành, đi mở mang kiến thức một chút ngoại giới kỳ tài."
	"Thiết, đều là hạng xoàng xĩnh, lần trước còn nói là cái gì thiên tài ghê gớm đây, còn không là bị chúng ta đánh bại, nếu không là hắn cưỡi hỏa kỳ trốn vào hỏa diễm động trung, không phải nắm về không thể." Một người thiếu niên phản bác.
	Lại một mảnh sơn hà , tương tự rất xa xôi.
	Đây là một chỗ vương hầu lãnh địa, địa vực vô cương, nhân khẩu có tới mấy ngàn vạn, cự thành một toà lại một toà, xe thủy Mã Long, người đến người đi, cực kỳ phồn hoa.
	To lớn vương đô, bao la mà trang nghiêm, tường thành là lấy kim cương Nham xây thành, cực kỳ hùng vĩ, như một đạo dãy núi màu đen vắt ngang ở trên đường chân trời, khiến người ta cảm thấy bị áp bách khủng khiếp.
	Vương cung rộng rãi, như một mảnh Thiên cung giáng lâm ở nhân gian, cao to mà nguy nga, bên trong nhưng là xanh vàng rực rỡ, rường cột chạm trổ, không nói hết xa hoa cùng phú quý.
	"Thái cổ di chủng tranh đấu hai năm, còn không từng rút đi?" Màu bạc hùng vĩ bảo điện bên trong, cái kia cao cao tại thượng Chí Tôn trên bảo tọa, một cái bình tĩnh mà lại âm thanh uy nghiêm truyền đến.
	Hắn không thấy rõ hình dáng, cả người dường như một cái màu tím Thái Dương giống như vậy, nơi đó ánh sáng cực thịnh, đem cả người hắn đều nhấn chìm ở trong.
	Đây là hắn sinh cơ, khủng bố cực kỳ, tự nhiên tràn ra, dường như một cái lò lửa lớn, vừa giống như là một vị tử quang chói mắt thần chỉ , khiến cho người không dám tới gần, chỉ có thể ngưỡng vọng.
	Trên cung điện, người cường giả kia quỳ trên mặt đất, không dám ngẩng đầu, lễ bái ở nơi đó, nói: "Đúng, kéo dài hai năm, nghi làm như kinh thế thần vật khai quật."
	Màu bạc bảo điện trung, còn có một chút người, liệt có tòa vị, trong đó một người trẻ tuổi đứng dậy, nói: "Không ngờ rằng a, cái kia mảnh man hoang dã địa, càng dựng dục ra để chí cường Thái cổ di chủng đều liều mình tranh cướp sơn bảo, thú vị. Phụ vương, ta kiến nghị, lập tức phái người đi vào, chậm đợi cơ hội, cũng có thể có thu hoạch."
	"Đi tìm ngươi thúc tổ, để hắn mang tới các ngươi, còn có mấy tên tiểu tử kia, đều đồng thời đi gặp một phen. Thế nhưng không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không được ra tay, bằng không giết không tha!"
	Âm thanh uy nghiêm từ Chí Tôn trên bảo tọa truyền đến, cái kia viên màu tím Thái Dương run run một hồi, khí thế khủng bố tràn ngập, toàn bộ đại điện đều đang lay động.
	Một mảnh khác trên mặt đất , tương tự thành khuếch rất nhiều, nhân khẩu cũng có tới mấy ngàn vạn, đây là một cái khác vương hầu lãnh địa, hùng vĩ mà to lớn vương cung trung, ầm ầm Lôi Minh vang lên, chấn động rất nhiều thiết giáp Binh vệ run rẩy, hầu như muốn ngã quỳ trên mặt đất.
	Đó là một cái tiếng người nói chuyện, khủng bố cực kỳ, chấn động liên miên cung điện, như trên chín tầng trời sấm sét ở đây nổ vang.
	"Tử Sơn hầu chuyển động, sai khiến ra hắn dòng dõi, Vân Khôn mang tới ngươi mấy cái đệ đệ cũng đi, chỉ cần nhìn thấy Tử Sơn Hầu gia mấy cái thiên tài liền đánh cho ta!"
	Tiếng sấm truyền đến, bảo điện trung có từng đạo từng đạo tia chớp màu đen đan dệt, bao quanh một cái mơ hồ mà lại uy nghiêm bóng người, nơi đó trở thành Lôi Đình hải dương.
	"Vâng!"
	Phương xa, lại một mảnh núi sông, nơi này đại sơn vô cùng hùng vĩ, cao vút trong mây, trên đỉnh núi một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, tích hậu tuyết trắng thật dầy, nhiệt độ rất thấp.
	Thế nhưng, nơi này nhưng có xây một toà cự thành, tọa lạc ở trung ương trên núi lớn, mắt nhìn xuống bát hoang vạn vật.
	Người nơi này khẩu không phải rất nhiều, làm một cái cổ lão lánh đời gia tộc, nhưng truyền thừa nhưng đáng sợ kinh người, ở thượng cổ niên đại từng quân lâm quá vùng đất này.
	"Cái kia mảnh cằn cỗi hoang lâm lại xuất hiện thánh vật, thực sự là khó mà tin nổi." Một ông già nói.
	"Kéo dài hai năm a, Thái cổ di chủng vẫn không có rời đi, đáng giá đi tìm tòi nghiên cứu, muốn biết rõ đến cùng là cái gì, bất quá nghĩ đến nhất định sẽ có rất nhiều người đi tới."
	"Tử Sơn hầu cùng Lôi Hậu đôi này : chuyện này đối với đối thủ cũ nhất định sẽ để hậu nhân của bọn họ quyết đấu, đem chúng ta trong tộc mấy cái tiểu thiên tài cũng mang tới, đi va chạm xã hội."
	"Gia gia, chúng ta cũng phải đi." Mấy cái đẹp đẽ tiểu cô nương đạp tuyết mà đến, từng cái từng cái mỹ lệ dường như tiểu Tinh Linh giống như, con mắt linh động, mặt cười trắng loáng trong suốt, đen bóng mái tóc bay lượn. Mặt sau còn theo hai cái thiếu niên.
	"Đi thôi, đến thời điểm mở mang kiến thức một chút bên ngoài những thiên tài đó mạnh như thế nào." Một vị lão nhân cười nói.
	Vùng đất này rất không bình tĩnh, đại hoang nơi sâu xa xao động truyền tới phương xa, gây nên không ít siêu cấp đại tộc chú ý.
	Thạch thôn bên trong, tộc trưởng Thạch Vân Phong đang cùng tiểu bất điểm nói chuyện.
	"Thiên phú của ngươi rất tốt, như thế còn nhỏ, cốt văn trình độ cũng đã rất kinh người, kể từ hôm nay ta cho ngươi biết làm sao tiến một bước lột xác."
	"Như trước kia học không giống sao?" Tiểu bất điểm mơ hồ hỏi.
	"Cốt văn là Nhân tộc quan những chủng tộc khác nguyên thủy dấu ấn mà noi theo cùng khai sáng thần bí phù văn, đây chỉ là thủ đoạn, cuối cùng là muốn biến thành sức mạnh của chính mình." Thạch Vân Phong nói.
	"Tộc trưởng gia gia ngươi chậm rãi nói tỉ mỉ." Tiểu bất điểm muốn biết rất mạnh, lúc này mắt to sáng sủa mà trong suốt.
	"Hừm, khoảng thời gian này nắm chặt học tập. Sau đó ta sớm lấy Toan Nghê bảo thể, đỏ đậm bảo giác, ác ma viên cánh tay chân huyết vì ngươi tẩy lễ, bằng không thì loại đồ vật này thả lâu, chân huyết thần tính sẽ giảm thiểu, không đợi được ngươi năm tuổi, hi vọng ngươi đến lúc đó có thể kiên trì trụ!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 28: Phong vân động
Chương 29: Di luân du thoa



	Chương 29: Di luân du thoa
	"Ung dung Thái Thượng, dân chi quyết sơ. Hoàng Cực triệu kiến, di luân du thoa." Tộc trưởng lời nói trầm thấp, nhìn xem mênh mông bát ngát Đại Hoang, tư và cái kia mất đi Thái Cổ niên đại.
	"Tộc trưởng gia gia, đây là ý gì, ta nghe không hiểu." Tiểu Bất Điểm người rất hiếu học, hắc như bảo thạch mắt to chớp, có một loại khát vọng hào quang.
	Thạch Vân Phong sờ lên đầu của hắn, nói: "Ở đằng kia xa xưa Thái Cổ, còn thuộc về nhân loại mới bắt đầu. Trung tâm chi đạo thủy kiến thụ, Vĩnh Hằng chi lý đã liệt bố."
	Lão Tộc trưởng từ từ mà nói giải, theo ngọn nguồn vi Tiểu Bất Điểm giải quyết nghi hoặc, đem chính mình biết hiểu hết thảy nói ra, lại để cho hắn từ trong sinh lòng ra một loại hướng tới, này bằng với tại "Loại nói ". .
	Thạch Vân Phong cũng không phải rất cường, nhưng bởi vì tâm tính cho phép, rất tự nhiên địa làm ra những này, mà lại tại Thạch Hạo lúc còn rất nhỏ tựu như vậy, thật sự giống như tại "Loại nói ". .
	"Trật tự chân lý tại trong tự nhiên liệt bố, vạn vật đều có linh, một ít bị Thượng Thiên chiếu cố trí tuệ chủng tộc tắc thì càng là trong đó đại biểu, đạo chi chân nghĩa tại trên người của bọn nó đã nhận được hữu hình thể hiện."
	"Tộc trưởng gia gia, ngươi nói là những Nguyên Thủy Phù Văn kia ấy ư, rơi ở Thái Cổ di loại bảo cốt trên người ấn ký?" Tiểu Bất Điểm con mắt thập phần Linh Động.
	"Ngươi rất thông minh." Tộc trưởng nở nụ cười, khích lệ hắn nói.
	"Thượng Cổ trước dân đã sớm chú ý tới những này, đang cùng Hồng Hoang Mãnh Thú chém giết ở bên trong, chậm rãi lục lọi ra đi một tí Thiên Địa quy tắc, xuyên thấu qua chí cường sinh vật di cốt, dần dần hiểu thông đơn giản một chút thần thông."
	Mà cốt văn tựu là vì vậy mà dần dần phát triển, Nhân tộc mượn hắn tộc chi pháp, lục lọi Thiên Địa trật tự chi đạo, cuối cùng từ nhỏ yếu từng bước một dần dần phồn thịnh.
	"Đáng tiếc, Nhân tộc chính thức Chí Tôn hay vẫn là ít đến thương cảm, mà Thái Cổ hung thú thật sự quá cường đại, chỉ cần xuất hiện một đầu, đưa tay gian cũng có thể diệt mất nhân loại mấy cái Siêu cấp đại tộc."
	Tương đối mà nói, Nhân tộc còn rất yếu, rất nhiều tộc loại cao cao tại thượng, giống như Thần Minh!
	Trên thực tế, Thượng Cổ trước dân có tín ngưỡng, thường xuyên tế bái Thần linh, kỳ thật tựu là tại cúng bái mỗ chỉ chí cường sinh vật.
	"Tộc trưởng gia gia, ngươi nói lại kỹ càng một ít." Tiểu Bất Điểm rất khát vọng, nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều nữa đi qua cùng với cường đại như thần chỉ giống như hung thú.
	"Ta biết cũng có hạn a, gia gia chỉ đi ra ngoài 8 vạn dặm địa mà thôi, tuy nhiên nghe rất kinh người, nhưng chúng ta cái này một vực cũng không biết có bao nhiêu cái 8 vạn dặm, bảo thủ đoán chừng, ít nhất muốn đi ra đi mấy trăm vạn dặm, mới có thể đến cuối cùng."
	Thạch Vân Phong nhẹ ngữ, hắn chỗ đến qua địa phương thoạt nhìn không nhỏ, nhưng là tương đối cái này một đại vực mà nói nhưng chỉ là góc chi địa, tựu chớ đừng nói chi là đại địa cuối cùng bên ngoài thần bí thế giới, còn lại mấy cái bên kia đại vực căn bản không cách nào lý giải.
	"Học mười vạn cuốn pháp, không bằng đi 10 vạn dặm đường, một ngày kia, nếu như ngươi đủ mạnh, còn là mình đi xem một cái thế giới bên ngoài a. Gia gia già rồi, không có cơ hội như vậy, cũng không có năng lực như vậy." Thạch Vân Phong than nhẹ.
	"Gia gia, ta biết rõ trên người của ngươi có nội thương, tương lai ta nhất định sẽ ngắt lấy đến trong truyền thuyết Thiên Địa bảo dược, vi trị cho ngươi tốt thân thể, mang theo ngươi cùng đi xem thế giới bên ngoài." Tiểu Bất Điểm nói ra.
	Thạch Vân Phong có chút đắng chát, nhưng thực sự rất vui vẻ, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn đều tản ra rồi, cười nói: "Chỉ cần ngươi bình an lớn lên, hết thảy thuận lợi, gia gia nên cái gì đều yên tâm."
	Hắn năm đó bị thụ cổ quái nội thương, cần một loại đặc biệt bảo dược, có thể mặc dù là những này nhân khẩu mấy trăm vạn đại tộc đều chưa chắc có thể xuất ra, muốn trị tận gốc nói dễ vậy sao.
	"NGAO...OOO, Tộc trưởng gia gia lại cách nói rồi, đều nhanh đến nghe a." Một đám hài tử ngao kêu gào nói. Hiện tại không bao giờ nữa giống như lúc trước rồi, bọn nhỏ không hề kháng cự, càng phát ra khát vọng lực lượng, mỗi lần Thạch Vân Phong giảng giải cốt văn, một đám hài tử đều chạy tới, cẩn thận lắng nghe.
	Ngày nay, đã có mấy người hài tử tại trên thân thể sơ bộ tu ra sáng lạn phù văn, không hề nghi ngờ, tương lai có thể đi đến con đường này, nhất định xa cường cho bọn hắn bậc cha chú.
	"Các ngươi bọn này Bì Hầu tử, tranh thủ thời gian tọa hạ." Tộc trưởng cười mắng.
	Thanh gió thổi tới, cháy đen vừa thô vừa to liễu mộc lên, một căn óng ánh non cành theo gió mà bày, một đám hài tử ngồi vây quanh tại một cái lão nhân bên cạnh, tại dưới cây nghe hắn diễn giải.
	"Nắm giữ cốt văn, giống như là các ngươi cầm lên kiếm bản rộng, cầm nổi lên cung nỏ, có thể nếu là buông những vũ khí này đâu này? Tu hành căn bản, hay là muốn cường tráng các ngươi bản thân."
	Một bộ phận hài tử ngây thơ, bộ phận hài tử giật mình, như có điều suy nghĩ.
	"Cốt văn chỉ là một loại hình thức, một loại thủ đoạn, cần chính thức đem nó hóa vi lực lượng của mình mới được là chính đồ, bằng không thì hết thảy đều là không có rễ chi bình, chỉ có bản thân cường đại mới được."
	"Muốn làm như thế nào mới được nha?"
	"Đem cốt văn hóa thành bản thân một bộ phận, lệnh thân thể cùng cốt cách như bị Thượng Thiên chiếu cố những chủng tộc kia giống như, cùng Thiên Địa tự nhiên giao hòa hợp nhất, bằng không thì bắt chước cuối cùng là bắt chước, khó có thể phát huy ra chính thức uy lực."
	Tộc trưởng giảng giải, dựa theo ý của hắn, cốt văn tựu như là cơ thể, bộ lông, chính thức cùng bản thân nước sữa hòa nhau, hóa thành thân thể một bộ phận mới tính toán là lực lượng của mình.
	"Tộc trưởng nhanh dạy cho chúng ta."
	"Đừng nóng vội, từ từ sẽ đến." Thạch Vân Phong nói.
	Trên thực tế, sử dụng phù văn hội tổn hại bản thân tinh khí, tựu như Tiểu Bất Điểm vận dụng bảo thuật lúc, tiêu hao thật lớn, liên tục đại chiến có thể sẽ thương với bản thân, huyết khí yếu bớt.
	Nghiêm khắc mà nói, học tập cốt văn, không thành khá tốt, nếu là có thành, mà lại ở vào một loại đặc thù giai đoạn, luôn vận dụng sẽ đối với thân thể có thương tổn nghiêm trọng.
	Nghe được Tộc trưởng tường giải về sau, bọn nhỏ sắc mặt đều một hồi trắng bệch.
	"Không cần sợ, hơi chút chú ý hạ đã đi xuống, chỉ cần không quên cả sống chết, không ngừng thi triển Nguyên Thủy bảo thuật là được, các ngươi cũng không như Tiểu Bất Điểm như vậy nắm giữ bảo thuật áo nghĩa. Hơn nữa, mặc dù tổn thất bộ phận tinh khí, cũng là có thể bổ trở lại đấy."
	Không chỉ có Thạch thôn cốt văn như thế, tựu là ngoại giới đại tộc cũng đồng dạng, muốn có chỗ thành, sơ kỳ nhất định phải làm như vậy, nhập môn đều muốn kinh nghiệm cái này một lần.
	"Tiểu Bất Điểm cốt văn tạo nghệ đã sâu, có thể học tập như thế nào cải biến cái này một tình huống bổn sự."
	Chính thức nhập môn, hơn nữa tạo nghệ đạt tới nhất định tình trạng về sau, tựu là một loại khác tu hành phương thức rồi, Tộc trưởng đưa đến mấy bộ cốt sách, đem cuối cùng phù văn toàn bộ truyền thụ Tiểu Bất Điểm.
	Những ngày tiếp theo ở bên trong, Tộc trưởng mỗi ngày diễn giải, truyền thụ bọn nhỏ, căn cứ bất đồng người tiến hành bất đồng dạy bảo.
	Hiển nhiên, Tiểu Bất Điểm vượt lên đầu những người khác một mảng lớn, tựu là phóng tại bên ngoài Siêu cấp trong đại tộc, hắn thiên tư cũng sẽ biết lại để cho người trợn mắt há hốc mồm.
	Những ngày này, Tiểu Bất Điểm như si mê như say sưa, mỗi ngày đều đang nghe giảng, nghiên cứu cốt sách, trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo vui vẻ dáng tươi cười, mắt to đều nhanh híp lại thành hình trăng lưỡi liềm.
	Sơ kỳ, cốt văn muốn hao tổn bản thân máu huyết đến chửa dưỡng, lại để cho hắn lớn mạnh. Nhưng chính thức thành hình, hơn nữa lĩnh ngộ làm sâu sắc về sau, có thể thay đổi.
	"Lại để cho phù văn hóa nhập trong thân thể, trở thành hào quang, trở thành thần hi, nguyên một đám phù văn như cùng một cái cái Vĩnh Hằng Thần Lô, ở vào mỗi một tấc huyết nhục ở bên trong, rèn luyện Thiên Địa Tạo Hóa, dẫn thần tinh nhập vào cơ thể, từ đó triệt để cải biến thân thể cùng tinh thần."
	Cái này là Tiểu Bất Điểm kế tiếp đường, hắn đã đánh tốt rồi căn cơ, nội tình vững chắc kinh người, phù văn sớm đã thành hình, muốn làm loại chuyển biến này cũng không phải rất cố sức khí.
	Gần kề mấy ngày gian, Tiểu Bất Điểm thì có phi phàm thành quả.
	Đương lần nữa thi triển bảo thuật lúc, hắn mỗi một tấc huyết nhục đều sáng lên, phù văn ẩn hiện, như cùng một cái cái bảo lô tại liên tục không ngừng cung cấp tinh khí thần, lại để cho hắn cảm giác tinh thần no đủ, toàn thân thư thái.
	Cái này một kết quả xem Thạch Vân Phong trợn mắt há hốc mồm, không phải không biết rõ tiểu gia hỏa thiên tư kinh người, nhưng lại lại một lần nữa bị chấn động rồi.
	Lúc này mới vài ngày a, Tiểu Thạch Hạo tựu lấy được phá vỡ tính thành quả, nếu là thường nhân tối thiểu nhất cần vài năm, còn nếu là thiên tài cũng phải mấy tháng.
	"Ta dự tính ngươi cần hơn hai tháng thời gian, có thể y theo trước mắt tốc độ đến xem, một tháng tựu không sai biệt lắm, thậm chí hai mươi ngày là được rồi."
	Tiểu Thạch Hạo biểu hiện quá kinh diễm, lại để cho một đám tộc lão như là hài tử giống như thoải mái cười to, mà Thạch Lâm Hổ cùng Thạch Phi Giao chờ thanh tráng niên cũng đều cười toe toét miệng rộng, lộ ra răng trắng như tuyết, cười không ngừng.
	"Có thể so với Thái Cổ hung thú thú con a, chúng ta Thạch thôn tương lai có lẽ sẽ xuất hiện một cái có thể đổ máu Thái Cổ thực hống, tinh khiết huyết Tỳ Hưu Chí Tôn."
	"Đây là Thượng Thiên đưa cho chúng ta Thạch thôn hài tử, tự nhiên viễn siêu phàm tục."
	Một đám người cao hứng, ngày đó Thạch thôn bên trong đích tiệc tối rất phong phú, các loại thịt thú vật hoặc bị bị chưng nấu, hoặc bị nướng vàng óng ánh bóng loáng, hương khí phiêu khắp thôn, làm cho người thèm chảy nước miếng.
	"Không muốn quá đắc ý quên hình, ở đằng kia xa xôi đại địa cuối cùng, có không cách nào tưởng tượng Siêu cấp đại tộc, ở đằng kia phồn hoa mà hưng thịnh lãnh thổ quốc gia nội, khẳng định cũng có kỳ tài ngút trời." Tộc trưởng khuyên bảo.
	Đương nhiên, vô luận là tán dương, hay vẫn là khuyên bảo, những người lớn đều không có đang tại hài tử mặt nói, sợ Tiểu Bất Điểm chờ vì vậy mà chịu ảnh hưởng.
	Tại kế tiếp trong thời gian, Thạch Hạo tiến bộ thần tốc, trong cơ thể mỗi một tấc huyết nhục đều óng ánh tỏa ánh sáng, như là ngồi xếp bằng có lần lượt Viễn Cổ Thần Minh, cái kia phù văn tại chuyển hóa, gây dựng lại, triệt để cải biến hắn thân thể trạng thái.
	Thạch Vân Phong phi thường kích động cùng cao hứng, lại tiếp tục như vậy, có lẽ không dùng được hai mươi ngày, chỉ cần nửa tháng Tiểu Bất Điểm tựu sẽ thành công, đến lúc đó có thể tiến hành tẩy lễ.
	"Tộc trưởng gia gia, về sau lộ như thế nào đi?"
	"Lộ rất dài, ngươi bây giờ tại 'Chuyển huyết' cảnh, còn xa không có đến cần chính ngươi đi đón tục con đường phía trước thời điểm. Chính thức Nhân tộc chí cường giả, có bộ phận người cuối cùng nhất hội đản sinh ra thánh cốt, xuất hiện chính mình Nguyên Thủy ấn ký, là tự nhiên mình chuyên chúc Nguyên Thủy bảo thuật!"
	"Thật là làm cho người hướng tới nha!" Tiểu Bất Điểm nắm nắm tay nhỏ, mắt to sáng lên.
	Thạch Vân Phong nói: "Thượng Cổ trước dân đi lộ đã rất xa, lộ còn rất dài. Chờ ngươi đầy đủ cường đại rồi, có thể đi ra cái này phiến Đại Hoang đi xem một cái, có nhiều thứ ta không có cách nào dạy ngươi, đều tại bên ngoài."
	Đang nói những lời này lúc, Tộc trưởng Thạch Vân Phong thần sắc khẽ động, sờ lên ngực mình một khối trắng muốt cốt, thân thể một hồi run rẩy.
	"Ung dung Thái Thượng, dân chi quyết sơ. Hoàng Cực triệu kiến, di luân du thoa. . ." Tiểu Bất Điểm ung dung ngâm đạo, nhìn ra xa cái kia bao la bát ngát Đại Hoang, con mắt quang như là xuyên thấu vô tận sơn mạch, thấy được một cái khác phiến rộng lớn Thiên Địa.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 29: Di luân du thoa
Chương 30: Tiểu Cô Sơn trấn



	Chương 30: Tiểu Cô Sơn trấn
	Tiểu Cô Sơn trấn, một cái không là rất lớn trấn, chỗ Thương Mãng Sơn Mạch ngoại bộ khu vực, miệng người có thể có hơn hai ngàn, khoảng cách Thạch thôn hơn trăm dặm.
	Cái thế giới này, lãnh thổ quốc gia bao la bát ngát, rừng rậm rộng lớn vô tận, nhiều Hồng Hoang Mãnh Thú cùng độc trùng, Nhân tộc chỗ ở tán lạc tại Nguyên Thủy sơn mạch gian, cả đám đều bị ngăn cách, rất nan dữ ngoại giới tương thông.
	Cái này tuy nhiên là một cái trấn, nhưng vô luận là Thạch thôn hay vẫn là Bái thôn chờ, một năm nửa năm cũng sẽ không có người đến, hơn trăm dặm đường núi bị Nguyên Thủy rừng già chỗ ngăn, có ác điểu, có độc trùng, có hung thú, phi thường nguy hiểm.
	Trên thực tế, các nơi cũng như này, đây là một cái phổ biến hiện trạng, tựu là Thạch thôn cùng Bái thôn cách xa nhau mấy mươi dặm, hai tộc nhân số nguyệt cũng sẽ không biết đụng trước đó lần thứ nhất mặt.
	Nhưng mà, ngay tại hôm nay, Tiểu Cô Sơn trấn bên ngoài người hô ngựa hý, thiết giáp ánh sáng, một đám thiết kỵ bay vút mà đến, xuyên qua vô cùng sơn mạch, xông qua các loại hung vật lãnh địa, bình yên đến nơi này.
	Cái này mấy chục kỵ đều là Lân Mã, mà bị ủng đám ở chính giữa mấy người càng là kỵ ngồi ở chiều dài một sừng, toàn thân trắng noãn, màu bạc lân phiến lập loè biến dị Lân Mã lên, Thần Võ phi phàm.
	Người cầm đầu là một người trung niên nam tử, tóc đen rối tung, trong đôi mắt có chút ti Kim Sắc hào quang tách ra, liền con ngươi đều nhanh hóa thành màu vàng kim nhạt, hướng trong trấn trông lại lúc, bắn ra lưỡng đạo kim sắc chùm tia sáng, khủng bố cực kỳ.
	Khác vài đầu Độc Giác Mã lên, phân biệt ngồi ngay ngắn lấy hai cái thiếu niên cùng một cô thiếu nữ, cùng với một cái nam đồng cùng hai gã nữ đồng, thoạt nhìn thông minh linh mẫn, cái người tướng mạo xinh đẹp đáng yêu.
	Tiểu Cô Sơn trấn người kinh nghi, ngày thường có rất ít ngoại nhân đến, mà mấy ngày nay gian vậy mà từng đợt rồi lại từng đợt, chừng hơn mười phê đại bộ phận tộc người đã đến, đều là khó có thể tưởng tượng cường giả.
	Hơn nữa dựa theo cái này xu thế đến xem, người còn có thể thêm nữa.... Trong trấn để đó không dùng sân nhỏ đều bị trụ đầy rồi, mặt khác còn có bộ phận đội ngũ tiến vào tất cả hộ trong.
	Nhóm người này vừa mới tiến đi, lại một nhóm người đã đến, thanh thế càng kinh người, đó là một con thuồng luồng tại mở đường, chiều dài hai mươi mấy mễ (m), toàn thân lân phiến chiếu sáng rạng rỡ, hơn nữa sinh một cặp cự cánh, ngang trời mà qua, trên mặt đất quăng hạ mảng lớn bóng mờ, thượng diện ngồi một người trung niên, còn có ba đứa bé, một cái năm sáu tuổi, một cái 8-9 tuổi, còn có một mười một mười hai tuổi, đều tài giỏi cao chót vót.
	Cách mặt đất còn có hơn mười thước cao, ba đứa bé tựu nhảy xuống, tiếng gió vù vù, trung niên nhân kia thấy thế, quát: "Chậm một chút, không muốn quá gấp!"
	"Không có việc gì!" Nhỏ nhất hài tử kêu lên, trong mắt bắn ra hai đạo chùm tia sáng, như một đầu Kim Sí Đại Bằng thú con, xoay quanh mà xuống, một tiếng trống vang lên rơi trên mặt đất, lại có một loại thập phần lăng lệ ác liệt khí thế.
	Trong trấn người thấy thế, tất cả đều hãi hùng khiếp vía, vậy cũng mới được là một cái năm sáu tuổi hài tử a, lại có như vậy hung mãnh khí tức phát ra, có thể nhảy hơn mười thước không trung, tuyệt đối có thể tay không xé hung cầm Cự Thú.
	"Cái này trấn tên là Tiểu Cô Sơn, chẳng lẽ Tế Linh là một ngọn núi?" Tên kia mười một mười hai tuổi hài tử lẩm bẩm.
	Tại thôn trấn lối vào, có một khối tấm bia đá, thượng diện khắc lấy ba chữ to: Tiểu Cô Sơn.
	"Các ngươi xem, thật là một tòa có linh núi đá. Nghĩ đến lâu bị trong trấn người tế bái, dâng lên rất nhiều hung thú tế phẩm, nó bên trong khả năng chửa ra khó được kỳ dị chân huyết. Tam thúc, đem ngươi cái này đầu Tế Linh chém giết, quay đầu lại ta muốn dùng máu của nó ngao luyện thân thể, khẳng định có đại có ích!" Nhỏ nhất hài tử chỉ có năm sáu tuổi, nhưng khí thế cực thịnh, con mắt quang khiếp người, như là một đầu hung thú tựa như mở miệng.
	Trong trấn người nghe vậy, tất cả đều biến sắc, giết bọn hắn Tế Linh, cái này cùng hủy diệt trấn này không có gì khác nhau.
	Khá tốt, trung niên nhân không có làm như vậy, trách cứ nói: "Giao Bằng, ngươi còn dám nói lung tung, ta trực tiếp tiễn đưa ngươi trở về!"
	"Cũng không phải không có giết qua, năm đó ta tắm rửa qua Tế Linh huyết, ủng có hiệu quả." Nhỏ nhất hài tử tên là Giao Bằng,
	"Câm miệng!" Trung niên nhân con mắt quang sáng chói, như lưỡng đạo thiểm điện xẹt qua, trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Núi đá loại Tế Linh không thể động, bằng không thì nói không chừng tựu dẫn xuất một sơn thần đến."
	"Thực không có ý nghĩa, không thể đi sơn mạch ở chỗ sâu trong tìm núi bảo, vẫn không thể trảo Tế Linh, tới đây phiến hoang vu chi địa làm chi." Giao Bằng lẩm bẩm.
	"Oa Nhi, khí phách không nhỏ a." Xa xa truyền đến tiếng cười.
	Bên ngoài trấn, Nguyên Thủy trong núi rừng, một đầu thú cốt phi thường to và dài, 6-7m trường, không biết thuộc về loại nào hung vật, phát ra trắng muốt ánh sáng chói lọi, phù văn lập loè, rậm rạp chằng chịt, cách mặt đất một thước cao, rất nhanh vọt tới.
	Ở phía trên đứng đấy vài đạo thân ảnh, người cầm đầu là một cái lão nhân, mặc Vũ Y, đầu đội kim quan, thân thể tràn ra từng sợi tử khí, đưa hắn bao phủ, mông lung, có một loại khó có thể kể rõ uy nghiêm.
	Tại hắn bên người, có một cái hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, khí khái hào hùng bức người, cũng có hai gã mười mấy tuổi thiếu nữ, thẩm mỹ như là bức hoạ cuộn tròn trong đi ra, còn có hai cái rất còn nhỏ nam đồng, mắt to rất Linh Động.
	Đã đến phụ cận về sau, mấy người cất bước đi xuống thú cốt, vầng sáng lóe lên, cái kia 6-7m lớn lên cự cốt nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa thành lớn cỡ bàn tay, ôn nhuận óng ánh, rơi vào trong tay của lão nhân kia.
	Hiển nhiên, đây là một kiện cực kỳ trân quý bảo cụ, có thể kề sát đất phi hành, Súc Địa Thành Thốn.
	"Nguyên lai là Tử Sơn tộc tiền bối, hạnh ngộ!" Kỵ Giao mà đến trung niên nam tử mở miệng nói.
	Lão giả vi Tử Sơn Hầu thân thúc thúc, mỉm cười nói: "La Phù đầm lầy thật sự là không được, lại ra như vậy một cái tiểu gia hỏa, còn không có đầy sáu tuổi a, lại mạnh mẽ như vậy đại, mười năm sau tất nhiên danh chấn cái này phiến đại địa!"
	"Lại khoa trương hắn cái đuôi đều nhanh vểnh lên đi lên." La Phù đầm lầy trung niên nam tử lắc đầu nói.
	"Tử Sơn tộc lão gia tử, lại để cho ta với ngươi cái kia Tôn nhi bối một trận chiến như thế nào?" Năm sáu tuổi Giao Bằng nói ra, trong mắt hào quang cường thịnh, nhìn về phía đối diện hai cái hài tử lúc, mang theo một loại khiêu khích thần sắc.
	Bên trong một cái hài tử trong mắt ánh sáng tím hiện ra, như một đầu ẩn núp Toan Nghê giống như, khí tức thoáng cái cường lớn lên!
	Hiển nhiên, hai tộc không hề giống những người lớn chỗ biểu hiện cái kia sao sự hòa thuận, bằng không thì hài tử gian không có như vậy địch ý, vừa vừa thấy mặt đã sẽ đối quyết.
	"Có ý tứ tiểu gia hỏa, thật muốn luận bàn sao? Như vậy đi, lão già ta thêm cái tặng thưởng, ta nơi này có một lon rất hiếm trân hung thú chân huyết, ai thắng tựu cho ai." Lão giả mỉm cười nói, rồi sau đó nhìn về phía trung niên nhân.
	"A..., đã như vầy, ta cũng không nên không nhắc tới bày ra, ta nơi này có một lon hiếm thấy dị chủng hung cầm huyết." La Phù đầm lầy trung niên nhân mở miệng nói.
	"Hắc, quyết đấu ấy ư, ta Lôi Tộc thích nhất, loại sự tình này như thế nào thiếu được chúng ta?" Xa xa truyền đến tiếng sấm.
	Nguyên Thủy trong rừng rậm, một trương cổ da thú phù văn lập loè, cách mặt đất ba thước cao, có thể có vài thước trường, lưu động phong cách cổ xưa và tang thương khí tức, giống như một đầu Thái Cổ di loại phục sinh, làm cho người sợ run.
	Da thú chở mấy người, một cái hai mươi mấy tuổi người thanh niên, một cái lão bộc người, còn có mấy người hài tử, theo năm sáu tuổi đến mười mấy tuổi không đều, nữ có nam có.
	Trên người của bọn hắn, có Hắc Sắc Lôi Điện lập loè, cách rất xa có thể nghe được tiếng oanh minh, chấn vùng núi đều đang kịch liệt run run.
	"Ta tại đây cũng có bảo huyết mà khi tiền đặt cược." Tên thanh niên kia rất hùng tráng, hướng về phía bên người một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu nam hài còn có một phấn nộn xinh đẹp Nữ Oa nhỏ giọng nói ra: "Minh Viễn, còn có Nha Nha, hai người các ngươi đi lên, đem Tử Sơn Hầu đau nhất đích hai cái con út trấn áp!"
	Hào quang lóe lên, da thú hóa thành lớn cỡ bàn tay, đã rơi vào thanh niên trong tay, bọn hắn đã đứng trên mặt đất.
	"Đều là thiên tài a, đến tột cùng ai mạnh nhất, đời chúng ta chiến rất nhiều năm, cũng làm cho tiểu bối luận bàn xuống." Trong trấn cũng có người mở miệng, hướng tại đây chạy đến.
	"Đương nhiên, không thể không có tiền đặt cược, không phải Thái Cổ di loại huyết, đừng lấy ra!" Lại có người mở miệng, cái này không khỏi khiến cho mọi người đều hít một hơi lãnh khí, tiền đặt cược quá kinh người!
	Tiểu Cô Sơn trấn, một ngày này rất không bình tĩnh, trong trấn dân bản địa tất cả đều hãi hùng khiếp vía, những ngày này đã đến nhiều như vậy cường giả, lại để cho bọn hắn rất không an.
	"Đúng vậy, tựu lại để cho mười mấy tuổi hoặc là càng nhỏ một chút Oa Nhi phân cái cao thấp a, nhìn một cái ai mới là đệ nhất thiên tài!"
	...
	Tiểu Cô Sơn trấn phong vân hội tụ chi tế, ngoài trăm dặm Thạch thôn cũng rất an bình, một mảnh tường hòa, thôn mọi người đều thật cao hứng cùng vui sướng, bởi vì có một đại sự sắp xảy ra.
	Tiểu Thạch Hạo gần kề dùng nửa tháng tựu hoàn thành tu hành, đem cốt văn dung nhập huyết nhục ở bên trong, toàn thân sáng, toàn thân Vô Cấu, vận dụng bảo thuật lúc không bao giờ nữa hội hao tổn bản thân, mà là bắt đầu rèn luyện Thiên Địa Tạo Hóa, dẫn thần tinh nhập vào cơ thể, lệnh hắn thân nhẹ thể kiện, tinh thần no đủ.
	Tộc trưởng quyết định, muốn dùng Toan Nghê bảo thể, Ly Hỏa Ngưu Ma bảo giác, Ác Ma Viên cánh tay vì hắn tẩy lễ, đem hắn cùng Thái Cổ di loại chân huyết cùng với bảo cốt chờ phong tại trong đỉnh, tiến hành ngao luyện.
	Mà những hài tử khác nhóm tự nhiên cũng sẽ không biết rơi xuống, Toan Nghê lớn như vậy, máu huyết đầy đủ dồi dào, sở hữu trẻ con đều nghênh tới một lần khó được đại Tạo Hóa.
	Tộc trưởng biểu lộ nghiêm túc, hỏi: "Hài tử ngươi chuẩn bị xong chưa, lẽ ra năm tuổi lúc mới có thể tiến hành tẩy lễ, hiện tại sớm, ngươi tuổi quá ấu, ta sợ ngươi không chịu nổi."
	"Tộc trưởng gia gia, ta không sợ, nhất định có thể kiên trì đến cuối cùng."
	"Vậy được rồi, ta lại để cho người đi giơ lên Hoàng Kim Toan Nghê, Ly Hỏa bảo giác, Ác Ma Viên Vương cánh tay, ngay tại hôm nay tiến hành a!" Thạch Vân Phong trịnh trọng địa làm quyết định.
	"Tộc trưởng gia gia, nếu như tẩy lễ thành công, thực lực của ta hội tinh tiến sao?" Tiểu Bất Điểm chớp mắt to, tò mò hỏi.
	"Sẽ có kinh hỉ, sẽ không thua trong những đại tộc kia đích thiên tài, thực muốn cùng bọn họ chống lại, mặc dù ngươi tuổi nhỏ, ta muốn cũng sẽ có bất phàm biểu hiện." Lão Tộc trưởng nghiêm túc nói ra.
	Tuy nhiên là nhìn xem Tiểu Thạch Hạo lớn lên, nhưng là hắn lại lần lượt bị chấn động đến, tiểu gia hỏa biểu hiện hết sức kinh người, lại để cho người hoài nghi hắn là một đầu hình người Thái Cổ hung thú thú con.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 30: Tiểu Cô Sơn trấn
Chương 31: Tẩy lễ




		Hắc giao mộc, cứng rắn mà trầm trọng, cùng tinh thiết gần như, thân cây như Ly Long, uốn lượn mà cứng cáp, hiện màu đen nhánh, liền diệp tử cũng như mặc ngọc giống như.
	Đây là một loại kỳ mộc, kiên mà trầm, có thể làm thành binh khí. Đồng thời nó còn có một loại khác dị nơi, nhen lửa sau hỏa thế hừng hực, mặc dù là to bằng lòng bàn tay như vậy một khối cũng có thể đun sôi hai oa nhục. Thường ngày, dã luyện khoáng thạch, rèn giũa binh khí, nó là tốt nhất mồi lửa.
	Hắc, mở cho ta!
	Thạch thôn trung một khối đất trống trước, Thạch Lâm Hổ các loại (chờ) một đám tráng niên nam tử thành ở xoay chuyển cự phủ, ra sức bổ củi, loại này hắc giao mộc người bình thường căn bản không chém nổi.
	Răng rắc thanh thỉnh thoảng truyền đến, có lúc tình cờ còn có thể truyền đến tiếng leng keng, bắn ra một chuỗi xuyến đốm lửa, chất gỗ thực sự quá cứng rắn.
	Vì cho Thạch Hạo tẩy lễ, trong thôn tiến hành rồi các loại chuẩn bị, lão dược, độc trùng, nước suối, cổ đỉnh, liền rèn luyện chân huyết gỗ đều tuyển tốt nhất hắc giao mộc.
	Một khối rất lớn ngọc thạch trên, tiểu bất điểm chính đang tắm rửa, người trong thôn không ngừng lấy ngọt ngào sơn tuyền vì hắn cọ rửa thân thể, phải đem tinh khiết nhất thân thể phong với trong đỉnh.
	Tất cả mọi người đều rất nghiêm túc, tiểu bất điểm cũng rất trịnh trọng, không nói một lời, yên lặng chuẩn bị.
	Toan Nghê sớm bị mang tới lại đây, toàn thân vàng óng ánh, hào quang óng ánh, da lông giống như màu vàng tơ lụa tử giống như lóe sáng, đặc biệt là tại ánh bình minh chiếu rọi xuống, thì càng thêm có vẻ rực rỡ, rạng ngời rực rỡ.
	Mà dài mấy mét màu đỏ thẫm sừng trâu, cũng nằm ngang ở bên cạnh, như mã não đỏ giống như long lanh, lấp lóe ráng đỏ, đều là Thái cổ di chủng, nó ẩn chứa Ly Hỏa ngưu quý giá nhất thông linh chân huyết.
	Ác ma viên cánh tay cùng thành niên cánh tay của người dài ngắn gần gũi, cũng không phải cỡ nào to lớn, thế nhưng là tản ra ngập trời hung khí, đựng Thái cổ chân huyết, cực kỳ hiếm thấy cùng quý giá.
	Một cái chiếc đỉnh lớn màu đen tản ra cổ phác khí tức, cấp trên có nhật nguyệt sơn hà, chim muông ngư trùng, còn có thượng cổ tiên dân tế tự tràng cảnh, xem ra thần bí khó lường. Lúc này trong đỉnh đã bỏ thêm không ít thủy, dưới đáy hắc giao mộc thiêu đốt, thủy cấp tốc sôi trào, đây là muốn dùng mãnh liệt nhất hỏa ngao luộc bá đạo nhất bảo dược.
	Tộc trưởng vẻ mặt nghiêm túc, tự mình đứng ở đỉnh trước, đem một cây lại một cây cổ dược ném vào, đều là lên niên đại bảo bối, bảo vệ đại hoang, dược thảo cũng không phải khuyết.
	Thời gian không lâu, nước sôi trung liền truyền đến các loại mùi thuốc, thấm ruột thấm gan, thủy biến sắc.
	Sau đó Thạch Vân Phong lại mang tới mấy chục bình gốm, cẩn thận từng li từng tí một, từng cái mở ra, con thứ nhất bình trung xoạt lao ra một cái màu tím đại ngô công, dài tới hơn nửa mét, phi thường đáng sợ.
	Đùng một tiếng, tộc trưởng chỉ phù văn lấp loé, nắm một thanh tử kim tiểu chuy nhẹ nhàng rung một cái, đem tử rết đầu lâu đánh nứt, ném vào nước sôi trung.
	Tiếp theo, thứ hai bọc lại hậu sắt lá bình gốm bị mở ra, ngân quang lóng lánh, một con con tê tê lao ra, chỉ có dài một thước, toàn thân trắng bạc, sáng loáng lượng rực rỡ. Nó đồng dạng bị gõ nứt đầu lâu, ném vào nước sôi trung, kịch liệt giãy dụa sau, cuối cùng vô thanh vô tức, trở thành phụ dược trung một loại.
	Mấy chục bình gốm đều bị mở ra, có kỳ dị thú nhỏ, có độc trùng, đều rất đặc biệt, như dài bằng chiếc đũa màu vàng con rắn nhỏ, biết bay màu bạc con nhện các loại.
	Này một đỉnh thủy nhất thời trở nên đủ mọi màu sắc, các loại quái lạ mùi tung bay ra.
	Một đám trẻ con mặt lúc đó liền tái rồi, chuyện này thực sự thật đáng sợ, nhiều như vậy độc trùng lít nha lít nhít, còn có nhiều như vậy cổ dược, hỗn hợp lại cùng nhau, thấy thế nào đều làm cho người ta linh cảm không lành.
	Cũng còn tốt, cái đỉnh này là vì là tiểu bất điểm chuẩn bị, mà không phải muốn đi rèn luyện bọn họ.
	Theo thủy từ từ sôi trào, bên trong đỉnh thủy càng ngày càng ít, cuối cùng đều sắp khô cạn, dược thảo cùng các loại dị trùng đều bị ngao trở thành cháo hình, đây chính là phụ dược, đến lúc đó có thể giảm bớt tiểu bất điểm thống khổ, cũng có thể trợ hắn luyện hóa chân huyết.
	Tách rời Toan Nghê, chuẩn bị hướng về trong đỉnh truyền vào bảo huyết! Thạch Vân Phong quát to.
	Toan Nghê toàn thân cùng Hoàng Kim đúc thành giống như vậy, hào quang lóa mắt, như hỏa diễm đang thiêu đốt, mặc dù chết đi, vẫn có một loại chí cường uy nghiêm khí tức toả ra. Da lông của nó cứng rắn cực kỳ, tầm thường thiết phủ các loại (chờ) căn bản không chém nổi, sẽ bốc lên một chuỗi xuyến đốm lửa, leng keng vang vọng, như là đánh thép.
	Vui mừng chính là, lão Toan Nghê thọ nguyên hết thì, tiến hành rồi trận chiến cuối cùng, sau đó lại muốn tự hủy, tuy rằng chưa thành công, thế nhưng đã cả người rạn nứt, ánh sáng thần thánh vàng óng trung có từng đạo từng đạo vết máu.
	Người trong thôn dọc theo những này nứt ra vết thương, vung lên rửa sạch cự phủ, khó khăn đưa nó bổ ra.
	Mỗi người đều rất chấn động, Thạch Lâm Hổ cùng Thạch Phi Giao hai tay loáng một cái có năm, sáu ngàn cân thần lực, ở mảnh này trong rừng hoang đã toán cực kỳ mạnh mẽ cùng hiếm thấy. Nhưng lúc này bọn họ nhưng thở hồng hộc, mồ hôi đầm đìa, chỉ là dọc theo nứt ra huyết nhục phách, đều luy trở thành bộ dáng này.
	Có thể thấy được Toan Nghê bảo thể cỡ nào cứng cỏi, vượt quá sự tưởng tượng của mọi người!
	Khi triệt để bổ ra sau, vài tên lão nhân tự mình động thủ, cướp lấy bảo huyết, cái kia chân huyết trung càng hàm chứa bộ phận chất lỏng màu vàng, xán lạn hoảng người hai mắt.
	Đây chính là nó quý giá chỗ, đó là Thái cổ di chủng Toan Nghê thần tính sức mạnh, nấp trong trong máu không ít Hoàng Kim huyết giá trị liên thành, để đại bộ lạc đều muốn đỏ mắt!
	Toan Nghê tuy tử, nhưng huyết dịch Ngưng Nhi không cố, rất tốt xử lý, bọn họ nắm đồ bạc trang chân huyết, trên đất xếp đầy sáng loè loè, cực lớn ngân bình, cuối cùng đều bị chứa đầy.
	Mà tộc trưởng càng là tự mình động thủ, vung lên một thanh ngọc đao, che kín phù văn, lao ra hàng trăm hàng ngàn vệt hào quang, đem cái kia viên quý giá nhất trái tim đào lên. Nó có tới to bằng chậu rửa mặt, toàn thân có màu vàng kim nhạt, ẩn chứa không gì sánh được cường đại thần tính, di chuyển thì càng vương xuống liên miên mưa ánh sáng màu vàng.
	Lão tộc trưởng không dám trì hoãn, trực tiếp đem này viên chí bảo trái tim bỏ vào chiếc đỉnh lớn màu đen trung, chỉ lo lãng phí Toan Nghê thần tính bảo huy, đồng thời quát to: Truyền vào bảo huyết!
	Mấy cái tráng niên nam tử đem to lớn đồ bạc ôm đến, rầm rầm hướng về hắc trong đỉnh đổ tới, thay thế được nước suối, lấy bảo huyết làm chất lỏng, cùng dược cháo các loại (chờ) xen lẫn trong đồng thời.
	Đỉnh dưới hắc giao mộc ánh lửa thịnh liệt, thiêu cái này tổ truyền đại đỉnh nổ vang, trên vách đỉnh các loại hồng hoang mãnh thú giống như là muốn sống lại, phảng phất truyền ra từng trận tiếng hú. Trong đỉnh, chất lỏng màu vàng kim nhạt sôi trào, cái kia viên chí bảo trái tim càng là hừng hực loá mắt, mưa ánh sáng màu vàng phun trào, để cả tòa đỉnh đều xán lạn lên, bên trong chất lỏng hóa thành Kim Quang, một luồng đặc biệt mùi thơm nồng nặc đập ra.
	Đây chính là Thái cổ di chủng Toan Nghê, thể là chí bảo!
	Thiêu sôi, ngao thành đại dược, tiểu bất điểm chuẩn bị kỹ càng, nhanh nên tiến vào đỉnh. Tộc trưởng Thạch Vân Phong nghiêm túc nói.
	Rõ ràng! Thạch Hạo lớn tiếng đáp.
	Liệt hỏa ngao đại dược, hỏa thế rất mạnh, mùi thơm nồng nặc, bên trong đỉnh trở thành màu vàng nhạt huyết thanh, thỉnh thoảng truyền ra từng trận Thái cổ di chủng tiếng gào thét, chấn động tâm hồn.
	Loáng thoáng, có thể nhìn thấy một con màu vàng Toan Nghê hiện lên, khủng bố ngập trời, phun ra nuốt vào nhật nguyệt, để ngôi sao đều đang run rẩy!
	Mọi người ngơ ngác, tất cả đều hút vào hơi lạnh, rất nhiều người đều nhịn không được run rẩy.
	Đây là Thái cổ Toan Nghê thuỷ tổ ở lại màu vàng nhạt bảo huyết trung dấu ấn mảnh vỡ, trở thành trước mắt con này di chủng thần tính cội nguồn. Có tộc lão ổn định tâm thần sau than thở.
	Cái này cũng chưa hết, tộc nhân lại rút ra mấy cái gân, để vào trong đỉnh, mà lại từ bảo cốt trung lấy ra không ít màu vàng nhạt thần tủy, cũng để vào màu đen trong đỉnh, để đại dược càng thêm óng ánh, mùi thơm ngào ngạt.
	Tộc trưởng, đoạn xương này trên có phù văn, lưu động sức mạnh thần bí! Đang lúc này, Thạch Phi Giao kêu sợ hãi.
	Cái gì? ! Tộc trưởng các loại (chờ) nhân vật già cả đều cấp tốc vọt tới, cũng không bao giờ có thể tiếp tục bình tĩnh bình tĩnh.
	Mở ra Toan Nghê huyết nhục sau, ở tại trên xương trán xuất hiện có một cái phù hiệu, phiền phức ảo diệu, rạng ngời rực rỡ, không ngừng biến ảo, như là trên trời vô tận ngôi sao đang di động.
	Lại bảo lưu lại! Thạch Vân Phong kích động đến run rẩy, sau đó ngửa mặt lên trời cười ha ha, nước mắt suýt chút nữa rơi xuống.
	Toan Nghê trước khi chết tự hủy, toàn thân rạn nứt , dựa theo người trong thôn suy đoán, nó hủy diệt rồi chính mình nguyên thủy phù văn. Phàm là Thái cổ di chủng trước khi chết đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tiêu diệt chủng tộc truyền thừa xuống dấu ấn, phòng ngừa rơi vào hắn tộc trong tay, không thể sai sót.
	Cái này cũng là nguyên thủy hung cốt báu vật, bảo thuật giá trị Vô Lượng nguyên nhân vị trí!
	Chân chính đại tộc thông thường cũng chỉ có một loại cực cường bảo thuật, hơn nữa vài loại nhỏ yếu thần thông hỗ trợ lẫn nhau, cũng là hết cỡ.
	Thạch thôn mọi người tuyệt đối không ngờ rằng, lần này xuất hiện bất ngờ, Thái cổ dị chủng Toan Nghê càng nhân cùng Ly Hỏa ngưu ma, ác ma Viên Vương chiến đấu, cuối cùng càng không thể hủy diệt khối này có in dấu ấn bảo cốt.
	Giấu kỹ, ai cũng tin tức không thể rò rỉ ra! Thạch Vân Phong rất nhanh tình ngộ ra, một mặt trịnh trọng, nói: Thiên thương bộ tộc ta, càng nhiều hơn một loại cực kỳ mạnh mẽ bảo thuật, can hệ trọng đại, nhất định phải bảo vệ bí mật.
	Sau đó, tộc trưởng quay đầu, thúc giục: Tiểu bất điểm mau mau tiến vào đỉnh, có thể tiến hành tẩy lễ. Chờ ngươi xuất quan, liền có thể tìm hiểu Thái cổ di chủng Toan Nghê chí cường bảo thuật!
	Tộc trưởng gia gia, ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng rồi!
	Tắm rửa sau tiểu bất điểm cả người óng ánh, phù văn lấp loé, xem ra đẹp đẽ vừa đáng yêu, hắn thả người nhảy một cái, rơi vào sôi trào bên trong chiếc đỉnh lớn, quang hoa xán lạn chất lỏng màu vàng óng nhất thời đem hắn nhấn chìm.
	Phong đỉnh! Thạch Vân Phong quát lên, người trong thôn mang tới cái kia đen thùi lùi to lớn nắp đỉnh, mấy người hợp lực đem đắp kín, vừa khớp.
	Cái khác trẻ con tất cả đều quáng mắt, sắc mặt trắng bệch, liền như thế nắp kín, như vậy nước sôi có thể chịu được sao, còn có làm sao hô hấp?
	Lão tộc trưởng nhìn bọn họ một chút, nói: Chờ các ngươi đem cốt văn luyện vào mỗi một tấc máu thịt bên trong, hóa thành hào quang, trở thành thần hi, liền không cần như vậy lo lắng, có thể xúc động trong thiên địa thần tinh tẩm bổ bản thân, đến lúc đó có thể vào nước lửa, thời gian dài không hô hấp cũng không có chuyện gì.
	Lấp lóe ráng đỏ bảo giác cùng với ác ma Viên Vương cánh tay vẫn không có rèn luyện, bởi vì Thạch Vân Phong lo lắng, sợ tiểu bất điểm không chịu nổi, dù sao hắn tuổi tác vẫn là quá nhỏ, muốn nhìn một chút tình huống ra quyết định sau.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 31: Tẩy lễ
Chương 32: Lột xác kinh người



	Chương 32: Lột xác kinh người
	Màu đen lớn đỉnh chấn động, tán phát ra trận trận bảo quang, tiểu bất điểm bị đóng cửa ở bên trong hơn một canh giờ rồi, nắp đỉnh thỉnh thoảng được chấn khai, kim sắc huyết thanh tóe lên, mùi thơm nồng nặc lại để cho người mê say.
	Mơ hồ trong đó, một cái kim sắc Toan Nghê muốn lao tới, không ngừng gào thét, cái loại này thanh âm như thế chân thật, kinh hãi Thạch thôn mọi người từng cơn da đầu run lên.
	Nó không phải rất lớn, chỉ có hơn một thước dài, đang tại dùng sức đụng nắp đỉnh, toàn thân vàng óng ánh, hào quang sáng chói chói mắt, còn bất chợt hướng về phía tiểu bất điểm gào rú.
	Nắp đỉnh kịch liệt run run, xem người kinh hồn táng đảm, thôn người mấy lần muốn tiến lên đem hắn che nghiêm, nhưng đều bị lão tộc trưởng ngăn trở, đây là trong đỉnh dược Hồn, là tinh hoa chỗ, chính là muốn như thế hầm nhừ, không cho quấy nhiễu.
	Hương khí càng ngày càng đậm, hắc đỉnh dày đặc, không ngừng hữu thần huy rơi vãi, theo nắp đỉnh trong khe hở lao ra, tiểu bất điểm ở bên trong nặng nề phù phù, nhắm hai mắt, tiếp lễ rửa tội.
	"Đương", "Đương" . . .
	Dài một thước kim sắc Toan Nghê giãy dụa càng phát ra kịch liệt rồi, toàn thân thiêu đốt, như là một cái thần chỉ, trái xông phải xông vào, va chạm hắc đỉnh.
	Mọi người biến sắc, tựu là Thạch Vân Phong cũng rất khẩn trương, trợn tròn tròng mắt, mật thiết chú ý cái con kia dược Hồn —— thì ra là Thái Cổ Toan Nghê tổ Hoàng truyền thừa xuống thần tính mảnh vỡ.
	"Tiếp tục như vậy không ổn ah, nó có thể hay không xông ra ra, tộc trưởng thật sự không để cho chúng ta can thiệp sao?" Thạch Phi Giao hỏi.
	Thạch Vân Phong vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Dược đỉnh đã phong, nếu như tùy tiện đi động, có thể sẽ lại để cho dược tính tinh hoa nổ tung, tiêu tán tại này thiên địa đang lúc."
	"YAA.A.A.., không tốt, nó bắt đầu công kích tiểu bất điểm rồi." Một đám trẻ con bên trong hai mãnh liệt kinh kêu lên.
	Tất cả mọi người trong lòng căng thẳng, cái con kia thần tính Toan Nghê Quang Huy càng đẹp mắt rồi, giương nanh múa vuốt, phun vân thổ vụ, phát ra trận trận tiếng sấm, phóng tới tiểu bất điểm.
	"Chớ khẩn trương, nó đã sớm chết, đây chỉ là thần tính mảnh vỡ, không chân chính ý thức." Thạch Vân Phong nói.
	Tiểu bất điểm bảo tướng trang nghiêm, vẫn không nhúc nhích, huyết nhục tại sáng lên, hắn đắm chìm tại một loại kỳ dị hoàn cảnh, không quan tâm, như là cùng ngoại giới ngăn cách rồi, rèn luyện bao phủ chính mình thần tính Quang Huy. Luyện phù văn tại huyết nhục ở bên trong, dung thành hào quang, hóa thành thần hi, mỗi một giọt huyết dịch đều là một cái phù văn, đều làm một cái Vĩnh Hằng Thần Lô, phát ra Vô Lượng Quang, tẩm bổ bản thân.
	Giờ khắc này, hắn toàn thân lỗ chân lông thư giãn, mỗi một giọt huyết đều đã trở thành một đạo thần tính, phun ra nuốt vào thần huy, bên trong như là ngồi xếp bằng lần lượt Thần Minh.
	Hắn toàn thân dâng lên thần huy, quang điểm một hạt lại một hạt, rậm rạp chằng chịt, như là có vô số Thần Minh tại ngâm xướng, tại tụng kinh, tại sáng lên, chiếu rọi thanh thiên.
	Cái con kia kim sắc Toan Nghê xông lại, được vô số quang điểm dẫn đạo, hóa thành một đám lại một đám Quang Huy, được cái kia một hạt lại một hạt quang điểm tinh lọc, dung luyện bản thân nội.
	"Loại này dị tượng tốt thần bí!" Thôn người ngẩn người, nhưng khẩn trương nỗi lòng cũng là hóa giải không ít.
	"NGAO. . ."
	Toan Nghê giãy dụa, phản kháng càng kịch liệt rồi, tự tiểu bất điểm chỗ đó né tránh, điên cuồng va chạm màu đen lớn đỉnh, phát ra trận trận tiếng oanh minh, lại để cho người lạnh mình, sợ này đỉnh đột nhiên toái mất.
	Đến cuối cùng, kim sắc Toan Nghê càng ngày càng hung, đụng hắc đỉnh nổ vang, không ngừng run run, có thể thì ra là lúc này này đỉnh cũng phát sanh biến hóa, thượng diện Nhật Nguyệt núi sông cùng chim thú cá trùng cùng lại chân thật rất nhiều, giống như là muốn sống lại.
	"Ồ, chẳng lẽ tộc của ta truyền đến xuống Cổ Khí, nguyên bản chính là một cái luyện dược bảo đỉnh?" Tộc trưởng Thạch Vân Phong kinh dị, cái này cùng đại bộ phận tộc đỉnh biểu hiện gần.
	Kim sắc Toan Nghê phẫn nộ, trùng kích mạnh hơn liệt rồi, nhưng mà này đỉnh thực sự càng phát ra phong cách cổ xưa, có một loại thần bí khí tức phát ra, đỉnh trên vách đá phù văn trước sau sáng lên, như là tại tự cháy giống như.
	Các loại hung cầm cùng mãnh thú tiếng gầm gừ truyền ra, tuy nhiên rất mơ hồ, nhưng lại thật không phải là ảo giác. Mà lại đúng lúc này, đỉnh vách tường dần dần sáng, bắt đầu luyện hóa bên trong kim sắc huyết thanh.
	Toan Nghê sợ run, hét giận dữ chấn người màng tai đau nhức, vốn là thần tính hư thể, nhưng hiện tại thanh âm lại chân thật trong thôn quanh quẩn, làm cho người sinh ra. Nó đang tiến hành cuối cùng đánh cược một lần, người dựng mà lên, phụt lên điện mang, phảng phất thật sự muốn đem đỉnh vách tường đục lỗ giống như.
	Màu đen lớn đỉnh run run, đỉnh trên vách đá Thượng Cổ tiên dân càng phát ra chân thật, lại truyền ra từng cơn tế tự âm, rồi sau đó lại đã nghe được tiếng tụng kinh, tiếng nổ không ngừng.
	"Tổ truyền thừa cái này châu báu, tựa hồ thật là một tòa khó lường dược đỉnh!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong rung động, chưa từng nghĩ đến ngày thường sở dụng cái này cái không ngờ hắc đỉnh lại như vậy thần dị.
	Cùng một thời gian, kim sắc huyết thanh bên trong tiểu bất điểm toàn thân quang điểm càng nhiều, rậm rạp chằng chịt, như là như mọc thành phiến Thần Minh hiển hiện, bàn ngồi ở chỗ kia tụng kinh, cùng này đỉnh cộng minh.
	Toan Nghê sợ hãi rồi, run rẩy không ngừng, rồi sau đó được tan rã, hắc đỉnh đem hắn luyện hóa thành từng đạo kim sắc thần tính chùm tia sáng, chui vào trong đỉnh kim sắc huyết thanh chính giữa.
	Tối chung, hết thảy đều bình tĩnh lại, nắp đỉnh kín kẽ, đem dược đỉnh phong kín, ngoại giới rốt cuộc nhìn không tới tình huống bên trong.
	"Tốt rồi, rốt cục phong đỉnh, không có gì bất ngờ xảy ra tiểu bất điểm sẽ thành công đấy!" Thạch Vân Phong nói ra, phi thường kích động.
	"Tộc trưởng vậy đại khái cần bao lâu thời gian?" Thạch Phi Giao hỏi.
	"Nói không tốt, tẩy lễ thời gian khoảng cách rất lớn, theo một ngày đến ba tháng không đều." Thạch Vân Phong cau mày nói.
	"Cái gì?" Mọi người ngẩn người, khó trách lão tộc trưởng lại để cho bọn hắn bổ Hắc Giao mộc, chuẩn bị rất nhiều loại này củi.
	Suốt một ngày một dịch, kim sắc tương nước đều tại sôi trào, chưa từng khô cạn, tiểu bất điểm ở bên trong nặng nề phù phù, toàn thân xích hồng, giống như là muốn nhỏ ra huyết giống như, kim sắc chất lỏng không ngừng từ lỗ chân lông tiến vào hắn trong cơ thể, rồi sau đó lại mang ra một ít trọc [đục] vật, nhiều lần tẩy lễ.
	Đây là một cái đáng sợ quá trình, phi thường bá liệt, bình thường hài tử có thể nào thừa nhận, sẽ bị tươi sống đau chết!
	Kim sắc huyết thanh cũng không phải đơn giản súc, mà là xâm nhập trong cơ thể, điên cuồng trùng kích, giống vậy liệt cốt cùng xay thịt giống như, chặt đứt gân mạch là chuyện thường xảy ra.
	Tiểu bất điểm cắn chặt răng, vẫn không nhúc nhích, dẫn kim sắc huyết thanh tẩy lễ thân thể, từ ngoài vào trong, toàn thân sáng lên, tuy nhiên kịch liệt đau nhức, nhưng lại cảm giác tinh thần càng phát ra no đủ rồi.
	Thần tính Quang Huy, bá đạo trùng kích mà qua, lại để cho hắn tạng phủ gần như vỡ ra, nhưng là cuối cùng cũng đều tẩm bổ tốt rồi, đã có một loại óng ánh sáng bóng. Về phần xương cốt gần như đứt đoạn, tối chung cũng đều được chữa trị, càng thêm ngưng thực, trắng muốt mà sáng chói. Mà lại, không chỉ thân thể đạt được tẩy lễ, thần tính lực lượng cũng tẩm bổ tinh thần.
	Suốt một ngày một đêm, tiểu bất điểm đã trải qua một lần khó có thể tưởng tượng lột xác!
	Đem làm sáng sớm tiến đến lúc, hắn mở mắt, hô: "Gia gia, chất lỏng nhanh đã làm."
	"Xong rồi!" Thạch Vân Phong đại hỉ, lại để cho người vạch trần nắp đỉnh, chỉ thấy tiểu bất điểm toàn thân sáng long lanh, lỗ chân lông dâng lên Quang Huy. Thôn mọi người kinh ngạc, không cần nghĩ cũng biết, tiểu bất điểm đã nhận được điểm rất tốt chỗ.
	Thạch Vân Phong một hồi do dự, cuối cùng cắn răng, nói: "Đem Ly Hỏa Ngưu Ma xích hồng bảo giác còn có Ác Ma Viên cánh tay chuẩn bị cho tốt, lấy máu!"
	Thạch Lâm Hổ đem xích hồng như hào quang bảo giác ẩn chứa Thái Cổ chân huyết dẫn đi ra, lại đem cái kia vượn cánh tay nội màu đen chất lỏng thả ra, rót vào trong đỉnh.
	"Ùm...ụm bò....ò...Ùm...ụm bò....ò!"
	Trong chốc lát, mãng ngưu rống âm liền chấn đầu người da khẩn trương, cơ hồ muốn ngã xuống đất bên trên.
	"Rống. . ."
	Đón lấy lại là một tiếng ác ma thét dài, một đầu Ma Viên tại trong đỉnh hiện ra, cùng xích hồng Ly Hỏa ngưu cùng một chỗ tức giận, va chạm lớn đỉnh.
	Rồi sau đó, cái kia khỏa kim sắc chí bảo —— trái tim, cũng lần nữa dâng lên một đầu Toan Nghê, kim quang vạn đạo, cùng chúng cùng một chỗ trùng kích.
	"Đậy lên nắp đỉnh!" Lão tộc trưởng ra lệnh.
	Lúc này đây càng thêm kịch liệt, ba loại chân huyết hỗn hợp cùng một chỗ, xích hồng Ly Hỏa Ngưu Ma, kim sắc Toan Nghê, màu đen Ác Ma Viên, đều làm Thái Cổ di chủng, mãnh liệt giãy dụa cùng va chạm, muốn đem cái này cái đỉnh nghiền nát.
	Đỉnh trên vách đá Thượng Cổ tiên dân lần nữa hiển hiện, tế tự âm hưởng lên, vô số tiếng tụng kinh liên tiếp, trấn áp ba đầu Thái Cổ di chủng.
	Bên trong tiểu bất điểm cũng là như thế, trong cơ thể quang điểm vô tận, xương cốt cùng tạng phủ luật động, như một khúc âm vang thần âm, phát ra bảo huy, cùng màu đen lớn đỉnh cộng minh.
	Người cùng đỉnh đều rất sáng chói, phát ra các loại phù văn cùng Đạo âm, tại đây trời quang mây tạnh, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, một mảnh sáng lạn.
	Quá trình này giằng co hai ngày hai đêm, tối chung hết thảy đều bình tĩnh lại, nắp đỉnh được phá khai, tiểu bất điểm nhảy lên hai mươi mấy mét cao, xông lên trời.
	"Dán vào rồi, dán vào rồi!" Hắn không ngừng xoa bờ mông, toàn thân đen kịt, chỉ có một đôi mắt to nhanh như chớp, phi thường linh động, còn lại các nơi cùng đồ than giống như, như là một cái da hầu tử.
	Thôn mọi người ngẩn người, vừa rồi tiểu bất điểm chính là va chạm khai mở trầm trọng nắp đỉnh, mang theo nó cùng một chỗ nhảy lên trời đấy, vậy mà nhảy khởi như vậy cao, đây chính là hai mươi mấy mét ah.
	Lão tộc trưởng cười ha ha, hắn biết rõ thành, tiểu bất điểm công đi viên mãn, hắn hơi chút bình tĩnh về sau, quát: "Nhanh, triệt tiêu đỉnh ở dưới lửa giận, tranh thủ thời gian châm nước, cái kia còn lại dược căn vẫn là hiếm có bảo dược!"
	Tiểu bất điểm dừng trên mặt đất, một đám trẻ con xông tới, đối với hắn lại niết lại sờ, tất cả đều trêu chọc, cũng có người đánh tới nước trong, giúp hắn súc.
	Mọi người giật mình phát hiện, hắn bỏ đi một tầng lão Bì, màu đen tiêu da bong ra từng màng về sau, lộ ra một cỗ trắng noãn óng ánh nho nhỏ thân thể, lưu động bảo quang.
	"Oa ah, tiểu bất điểm ngươi thuộc tằm đấy sao, như thế nào cởi dầy như vậy một lớp da?" Một đám hài tử hô to gọi nhỏ. Còn có mấy cái tiểu nha đầu cũng chen vào đám người, nhìn xem hắn sáng mà có sáng bóng thân thể, không ngừng hâm mộ.
	Tiểu bất điểm cực kỳ lúng túng, tranh thủ thời gian đoạt đến một bộ y phục, bọc tại trên người, dẫn phát mọi người cười vang.
	"Hài tử, để cho chúng ta nhìn một cái ngươi đã xảy ra như thế nào biến hóa." Một vị tộc lão nói ra.
	Thạch Lâm Hổ bọn người bước đi ra, phân biệt duỗi ra từng con quạt hương bồ bàn tay lớn, cao thấp lục lọi, tất cả đều tấc tắc kêu kỳ lạ, cảm thấy cảm giác như là đang sờ một khối ôn ngọc.
	Tiểu bất điểm khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, rõ ràng được người gõ gõ nhỏ tước tước, đám này đại nhân vẫn là đưa hắn trở thành vừa sinh ra lúc em bé, hắn dùng sức chống lại, dùng sức đẩy, thiếu chút nữa đem thạch Phi Giao đẩy trở mình ngã xuống đất.
	Một đám đại nhân cười ha ha, mà thạch Phi Giao thì là giật mình, nói: "Các ngươi đừng cười, cái này tiểu chút chít lực lượng thật là kinh người!"
	Phải biết, hắn hai tay nhoáng một cái chính là có năm sáu ngàn cân khí lực, rõ ràng thiếu chút nữa được một cái không đến bốn tuổi em bé đả đảo, điều nầy không làm hắn chấn động.
	"Ra, tiểu bất điểm tới cử động đỉnh, thử xem nhục thể của ngươi mạnh bao nhiêu." Tộc trưởng Thạch Vân Phong nói ra.
	"Tốt lắm!" Tiểu bất điểm như được đại xá, nhanh chóng thoát khỏi một đám cười toe toét, tại trên người hắn bốn phía sờ loạn tráng hán, chạy tới một bên.
	"Khởi!"
	Tiểu bất điểm theo ngàn cân đồng đỉnh giơ lên, một đường tiến mạnh, rồi sau đó vậy mà giơ lên trọng đạt 5000 cân Hắc Kim đỉnh, Thạch thôn một đám người toàn bộ hóa đá.
	Phải biết, tiểu bất điểm đi qua rất thần dị, có thể giơ lên ngàn cân đồng đỉnh cũng đã hết sức kinh người rồi, hiện tại rõ ràng một hơi giơ lên 5000 cân Hắc Kim đỉnh, chấn một đám người ngẩn người, nói không ra lời.
	"Cái này còn không phải hắn điểm mấu chốt, lại đến!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong run rẩy, có thể nghĩ kích động đến trình độ nào.
	"Oanh "
	Một lần cuối cùng cử động đỉnh, tiểu bất điểm đem trong tộc nhất trầm trọng lớn đỉnh cử động quá mức đỉnh, đó là một ngụm tám nặng ngàn cân hống vân đỉnh, thượng diện có khắc một cái khủng bố hung thú.
	Một đám người tất cả đều chấn kinh rồi, cái này tuổi, loại này thần lực, cho tới bây giờ liền không có nghe đã từng nói qua!
	"Hài tử, chờ ngươi trưởng thành, nếu không để cho thúc săn giết một đầu chân chính Thái Cổ hung thú —— Chân Hống, thì ra là Thượng Cổ tiên dân tế bái một loại Thần Minh, liền có lỗi với ta!" Thạch Lâm Hổ phục hồi tinh thần lại hét lớn.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 32: Lột xác kinh người
Chương 33: Thiên tài



	Chương 33: Thiên tài
	Hai tay nhoáng một cái, tám ngàn cân thần lực, đây chỉ là một hài tử, chưa đủ bốn tuổi, Thạch thôn người văn sở vị văn, thấy những điều chưa hề thấy, cả đám đều ngẩn người, há to miệng.
	Một đám người quái kêu, xông về trước đi, đem Tiểu Bất Điểm giơ lên, rồi sau đó cao thấp cuồng niết, cái này thật không phải là một chỉ hình người ấu hống sao?
	"Tiểu Bất Điểm ngươi là cái gì làm hay sao?" Nhị Mãnh phụ thân phi thường tục tằng, giương miệng lớn dính máu, một miệng răng trắng như tuyết, trừng mắt mắt to như chuông đồng, đối với hắn lại véo lại niết.
	Một đám tráng hán cũng như này, tất cả đều rất khoán canh tác. Rồi sau đó, một đám hài tử cũng đều oa oa kêu to, chạy lên tiến đến, cao thấp niết không ngừng, thời gian thật dài mới buông tay.
	Tiểu Bất Điểm toàn thân trắng noãn óng ánh, thần huy nội liễm, đen nhánh mềm mại tóc dài rối tung đến đầu vai, mắt to Linh Động, thần thái sáng láng, tinh thần phi thường no đủ.
	"Thiên rủ xuống thật là thương tộc của ta a, vậy mà đưa tới như vậy một đứa bé!" Có tộc lão nói liên miên cằn nhằn, lúc nói chuyện run rẩy, kích động bờ môi đều run rẩy rồi.
	"Hài tử ngươi cảm giác có cái gì không khỏe địa phương sao?" Thạch Vân Phong hỏi, sợ hắn lột xác trong quá trình rơi xuống cái gì tai hoạ ngầm.
	Tiểu Bất Điểm thanh âm non nớt, nghiêm túc đáp lại nói: "Không có, ta cảm giác rất tốt, tinh lực dồi dào, có dùng không hết khí lực."
	Lão Tộc trưởng cười ha ha, triệt để yên lòng, lôi kéo hắn trái xem phải xem, như là thoáng cái tuổi trẻ mười tuổi, nếp nhăn trên mặt đều hóa mở không ít.
	Sau đó, Tiểu Bất Điểm lần nữa giơ lên nặng 8000 cân Hống Văn Đỉnh, vòng quanh không mà thẳng bước đi một lần, tuy nhiên cực kỳ trầm trọng, nhưng là hắn cũng không có há mồm thở dốc, thần lực kinh thế!
	Đương hắn buông Hống Văn Đỉnh lúc, đất rung núi chuyển, chấn cái này mặt đất mãnh liệt run run, kinh hãi thôn mắt người da trực nhảy.
	"Lớn như vậy khí lực, đem đến cấp ngươi chế tạo binh khí đều phiền toái." Một vị tộc lão mặt mày hớn hở, vô luận như thế nào xem đều không giống như là ngại phiền toái, mà là thật cao hứng.
	"Đem trong tộc lực lượng lớn nhất cái cung lấy ra, lại để cho Tiểu Bất Điểm kéo động thử xem xem?" Thạch Lâm Hổ cười toe toét miệng rộng cười nói.
	Đây là một trương cực lớn tê giác bảo cung, đáng tiếc quá vừa thô vừa to rồi, Tiểu Bất Điểm tuy nhiên trực tiếp tựu kéo ra rồi, nhưng là cánh tay không đủ trường, không thể triệt để kéo căng.
	"May mắn tay ngươi cánh tay đoản, bằng không thì cái này Trương Bảo cung đã bị kéo cắt đứt." Thạch Lâm Hổ lau một bả đổ mồ hôi, thôn mọi người cười vang.
	Tộc nhân đều rất chất phác, cảm tình hồn nhiên, trong nội tâm có cái gì đều bày ở trên mặt, tuy nhiên đều rất tục tằng, nhưng là cho người cảm giác lại thật ấm áp.
	"Tiểu Bất Điểm hôm nay đến lớn thẩm gia đi ăn thịt nướng."
	"Trẻ con, ngươi lập tức nhanh bốn tuổi rồi, nên cân nhắc đính một mối hôn sự rồi, ngươi xem Lâm Hổ thúc gia Hổ Nữu thế nào dạng?"
	"Nói binh khí đâu rồi, các ngươi kéo đi đâu rồi?"
	...
	Tộc nhân đều thật cao hứng, có như vậy một cái trẻ con, chỉ muốn lớn lên, nhất định sẽ uy chấn tứ phương, thủ hộ ở cái này mảnh đất vực, lại để cho Thạch thôn cường thịnh đến mức tận cùng.
	"Tiểu Bất Điểm, ngươi tuy nhiên tẩy lễ thành công, lực lượng tăng vọt, nhưng là cắt không thể kiêu ngạo, cần biết cái này trong thiên địa cường giả rất nhiều, mà lại đều cực kỳ khủng bố." Lão Tộc trưởng nghiêm túc địa khuyên bảo.
	"Tộc trưởng gia gia, ta biết đến!" Tiểu Bất Điểm nghiêm túc gật đầu.
	Thạch Vân Phong vẫn là có chút không yên lòng, cố ý gõ, nói: "Truyền thuyết, Thái Cổ thời kì, hữu thần vượn không tế ra bản thân chí cường bảo thuật, bằng vào thân thể lực lượng, sở dụng một căn côn sắt thì có mười vạn nặng 8000 cân!"
	Một đám hài tử hóa đá, một đám đại nhân càng là khiếp sợ líu lưỡi, cái này quá kinh khủng, vận dụng binh khí cùng đơn thuần giơ lên trọng khí hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, cái kia được đến cỡ nào đại lực lượng?
	Rồi sau đó, tộc nhân lại để cho Thạch Hạo nhảy lên, xem hắn có thể tung bay lên rất cao, lần này thẳng tiếp nhận bọn hắn nhảy dựng, Tiểu Bất Điểm ra sức nhảy lên, cách mặt đất chừng ba mươi mấy mét cao, một tiếng trống vang lên trụy lạc trên mặt đất, như là một cây mâu giống như, cắm vào cứng rắn mặt đất, chấn đại địa bốn liệt.
	"Khá lắm, về sau tại đi trong núi rừng đi săn, ngươi cũng đi theo a, ta cảm thấy được bằng ngươi bây giờ lực lượng đủ để hoành đẩy Cự Thú rồi!"
	Thân thể cực độ cường đại, Tiểu Bất Điểm trong cơ thể tạng phủ óng ánh, cốt cách sáng, toàn bộ bị tẩy lễ một lần, phù văn lập loè, cùng huyết nhục hợp nhất, biến thành thần hi, tuy hai mà một.
	Tại hắn mỗi một tấc huyết nhục ở bên trong, đều có một cái quang điểm, như là thần chỉ giống như, đó là thần tính phù văn thể hiện, hội liên tục không ngừng trích Thiên Địa Tạo Hóa, dẫn vào trong cơ thể.
	"Chiêm chiếp..."
	Ba con ấu điểu chen vào đám người, lân giáp sáng lên, uỵch cánh, mắt to đều rất có thần, phảng phất muốn há miệng nói chuyện. Khí lực của bọn nó phi thường đại, một đám hài tử đều bị chen đến một bên.
	"Đại Bằng, Tiểu Thanh, Tử Vân!" Tiểu Bất Điểm kêu to, vọt tới.
	Ba con ấu điểu linh tính mười phần, chiêm chiếp gọi cái bất đồng, dùng đầu ma sát cánh tay của hắn, rất thân mật, biểu đạt vui sướng. Hơn nửa tháng đến, chúng một mực canh giữ ở thôn sau đích một cái thạch động trước, thủ hộ lấy mẫu điểu, ngẫu nhiên mới có thể chạy đến phía trước đến tìm Tiểu Bất Điểm chơi.
	"Thanh Lân ưng đại thẩm có lẽ không có việc gì đi à nha? Phục dụng Tộc trưởng gia gia dược tán, còn có Ly Hỏa Ngưu Ma bảo giác chân huyết, nhất định có thể triệt để khôi phục lại đấy." Tiểu Bất Điểm quan tâm mà hỏi, hai ngày này hắn tại tẩy lễ, không biết Thanh Lân ưng tình huống như thế nào.
	"Tách rời khai Thái Cổ di loại bảo thể lúc, cũng đã cho nó đưa qua không ít Toan Nghê huyết nhục, hiện tại hẳn là tại cố gắng luyện hóa máu huyết đây này." Tộc trưởng nói ra.
	Lần này có thể tranh đoạt đến Toan Nghê bảo thể, toàn bộ nhờ Thanh Lân ưng tại sơn mạch bên trong quên cả sống chết, đẫm máu bác đấu, nếu như không có nó, không có khả năng thắng lợi trở về. Thạch thôn tự nhiên sẽ không quên nó ân cùng công, mấy ngày nay tới giờ, trải qua tộc nhân tỉ mỉ chăm sóc, sắp chết hung cầm chậm rãi thoát ly nguy hiểm. Chỉ là trước trận nó Thái Hư yếu, ăn bộ phận sừng trâu chân huyết giải độc đi ra bên cạnh rồi, nếu không hư không bị bổ. Cho tới bây giờ dần dần khôi phục, mà Thạch thôn cũng đã phá vỡ Toan Nghê bảo thể, lúc này mới cho nó đưa qua Thái Cổ di loại chân huyết cùng khối thịt.
	"Lại ăn Thái Cổ di loại bộ phận chân huyết cùng bảo thịt, nó có lẽ có thể được đến điểm rất tốt chỗ." Tiểu Bất Điểm nói.
	Một tiếng kêu to vạch phá bầu trời, như sấm điện đánh rớt, mặc kim liệt thạch, chấn người màng tai đau nhức, một đầu cực lớn hung cầm toàn thân lưu động màu xanh Bảo Quang, theo Thạch thôn phía sau dâng lên, phô thiên cái địa, ở chỗ này xoay một vòng, rồi sau đó xông về sơn mạch ở chỗ sâu trong.
	"Nó tốt rồi, chẳng lẽ muốn rời đi sao?" Tiểu Bất Điểm dùng sức phất tay, lớn tiếng hô hào: "Thanh Lân ưng đại thẩm gặp lại!" Một tiếng vang lên truyền đến, xem như đáp lại, trong chớp mắt hung cầm chui vào tầng mây ở bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
	"Nó khả năng muốn đột phá, lựa chọn bế quan địa phương đi." Tộc trưởng Thạch Vân Phong thần sắc mặt ngưng trọng nói.
	"Đột phá? !" Một đám người đều lộ ra kinh nghi bất định hào quang, nhìn xem viễn không tầng mây, nó nếu là thực lực càng tiến một bước, khẳng định so Bái thôn cái kia chỉ hung bái cường đại.
	Rồi sau đó, tộc nhân đều đại hỉ, Thanh Lân ưng cùng bọn họ đã xem như sinh tử chi giao, hơn nữa đem ba đứa bé phó thác lúc này, nó càng cường đại đối với Thạch thôn càng có lợi.
	"Các ngươi lại lớn lên một vòng!" Tiểu Bất Điểm cười nói.
	Ấu điểu thân dài đều đạt đến ba mét, lân phiến sinh bảo huy, hai ngày này chúng đã ở ăn Thái Cổ di loại huyết nhục, đã nhận được điểm rất tốt chỗ, càng phát ra nhanh nhạy rồi.
	"Tộc trưởng, chúng ta lúc nào tẩy lễ?" Một đám hài tử trông mong nhìn qua, nhìn thấy Tiểu Bất Điểm mạnh mẽ như vậy lớn hơn, tất cả đều rất hâm mộ, không bao giờ nữa sợ cái gì da thịt kịch liệt đau nhức rồi.
	"Hiện tại mà bắt đầu, bất quá các ngươi khẳng định chịu không được lớn như vậy dược tính, không thể làm như vậy, muốn tiến hành pha loãng!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong nói ra.
	Lập tức, Thạch thôn lần nữa công việc lu bù lên, một ngụm lại một ngụm đại huyên náo đằng, Thái Cổ di loại bảo huyết bị đầy đủ lợi dụng, toàn bộ thôn mọi người đem được lợi.
	Ngày hôm nay Thạch thôn gào khóc thảm thiết, tuy nhiên bọn này hài tử đều cắn răng chịu đựng, nhưng vẫn là bị kịch liệt đau nhức tra tấn khổ không thể tả, oa oa kêu to không thôi.
	Mặt trời lặn về sau, hết thảy chấm dứt, một ít trung niên nhân cũng ăn đi một tí huyết nhục, đương nhiên cùng hài tử, không có khả năng miệng lớn nuốt cùng tẩy lễ, người bình thường căn bản không chịu nổi.
	Thẳng đến hai ngày về sau, Thạch thôn mới bình tĩnh trở lại, còn lại bộ phận bảo thịt cùng chân huyết bị phong kín, sẽ bị thời gian dần qua luyện hóa mất, sẽ không lãng phí một phần.
	Kinh mấy ngày nữa xử lý, Tộc trưởng Thạch Vân Phong mang tới một khối lớn cỡ bàn tay trắng muốt xương cốt, đúng là Toan Nghê cái kia khối để lại Nguyên Thủy Phù Văn mi tâm cốt, trải qua toàn bộ thôn tráng niên nam tử mấy ngày mấy đêm gian nan đánh bóng, mới lấy xuống.
	Mà cũng may mắn là mi tâm cốt sinh ra phù văn về sau, cùng cả khối ngạch cốt không tương liên, sớm đã thoát ly, tạo thành một mình một khối cốt, bằng không thì căn bản là khó có thể rung chuyển một phần.
	Tộc trưởng trịnh trọng vô cùng, nói: "Tiểu Bất Điểm mấy ngày nay ngươi cái gì đều không muốn làm, đem cái này phù văn một mực nhớ tại trong lòng, bằng không thì tiếp qua một đoạn thời gian, bảo cốt bên trên hoạt tính biến mất, cái này phù văn thần bí ấn ký lại không thể thấy, hội hóa tại xương cốt ở bên trong, chỉ có thể trở thành bảo cụ, mà không thể đạt được bảo thuật rồi."
	Tựu như là Bái thôn cái kia đầu răng thú xuyến, phù văn cùng trắng muốt thú răng ngưng kết, thần bí nhất chỗ dĩ nhiên không thể xem, chỉ có thể trở thành một đầu răng thú bảo cụ, mà không chiếm được bảo thuật.
	Tiểu Bất Điểm nghe vậy, chăm chú gật đầu, một ngày này cái gì đều không làm, ôm trắng muốt cốt khối cẩn thận quan sát, nháy mắt một cái không nháy mắt, phi thường chuyên chú.
	Mặc dù chỉ là một cái phù văn, nhưng lại đại biểu một chủng tộc, bảo thuật kinh thế, ấn ký không ngừng biến ảo, như là bầu trời đầy sao giống như, lưu chuyển không ngừng, phức tạp mà thần bí. Thẳng đến đêm khuya, Tiểu Bất Điểm mới cưỡng ép ghi nhớ các loại biến hóa, khắc ở trong nội tâm.
	"Gia gia ta nhớ kỹ rồi, thế nhưng mà Toan Nghê bảo thuật quá phiền phức rồi, ta nhất thời xem không hiểu." Tiểu Bất Điểm chi tiết nói ra.
	Thạch Vân Phong tức cười, cái này nếu có thể lập tức xem hiểu, vậy thì có thể lại hiện ra một đầu Thái Cổ di loại thần uy rồi, ai cũng làm không được một bước kia, cái này cần phải thời gian đi lý giải cùng tiêu hóa.
	"Từ từ sẽ đến, sớm muộn gì có thể hiểu thông, hiện tại ngươi trước tiên đem Thái Cổ Ma Cầm cái chủng loại kia bảo thuật lý giải thông thấu a, tham thì thâm, nhớ lấy!"
	"Gia gia, ta minh bạch đấy!"
	Hai ngày về sau, một đội lại một đội cường giả hướng về trong núi lớn chạy đến, bọn hắn muốn vào sơn mạch. Có cưỡi màu bạc Độc Giác Mã bộ tộc, có đứng tại cực lớn thú cốt bên trên kề sát đất phi hành vương hầu đệ tử, còn có ngồi ở Giao trên người, ngang trời mà đến cường thế nhân vật.
	"Nha, gia gia, mau nhìn, cái thôn này Tế Linh thật kỳ quái, tại sao là một cây bị sét đánh tiêu lão Liễu mộc đâu rồi, chỉ còn lại có một đầu non cành."
	Một căn tuyết vũ dài đến 5-6 mét, lưu động trắng noãn ánh sáng chói lọi, phi thường thánh khiết, thượng diện đứng đấy một cái lão nhân, cùng với hai cái thiếu niên, còn có hai cái xinh đẹp tiểu cô nương, xinh đẹp cùng Tinh Linh, con mắt sóng lưu chuyển, nhìn quanh sinh huy.
	"Thật cổ quái Tế Linh, đều như vậy còn Bất Tử, chỉ còn lại có một đầu chồi, nhất định khó lường, sấm đánh qua đi thai nghén ra chí cường tân sinh lực lượng, nhất định là hiếm thấy chí bảo. Ai cũng đừng tìm ta đoạt, cái này đầu liễu cành là của ta!" Một cái năm sáu tuổi hài tử cách mặt đất còn có hơn mười thước cao, liền từ Giao bên trên nhảy xuống tới.
	"Đây là cái gì thôn, tại sao có thể như vậy một cái Tế Linh?" Một cái khác tộc nhân mã ở bên trong, một thiếu niên giật mình chằm chằm vào cháy đen lão liễu thụ.
	"Có cổ quái, đã tao ngộ đại kiếp, tại hủy diệt trong tân sinh, chỉ vẹn vẹn có một đầu chồi nhất định là chí bảo!" Lại có người mở miệng.
	"Mấy người các ngươi đều muốn cùng ta tranh giành ấy ư, cho dù thử xem xem, nhìn một cái ai mới là đệ nhất thiên tài!" Theo Giao bên trên nhảy xuống hài tử cười lạnh nói.
	"Tốt, vậy thì quyết đấu một hồi, lúc này đây muốn bắt bảo bối đến đánh bạc, không phải có thể thoát thai hoán cốt trân huyết đừng lấy ra!"
	Rồi sau đó, một đám đại nhân cũng đều ngừng lại, trong mắt hiện kỳ quang, chằm chằm vào lão liễu thụ, bọn hắn cũng không phản đối hài tử tranh đấu, ngược lại muốn lấy ra bảo huyết cổ vũ.
	"Chiến a, nhìn một cái trong các ngươi ai mới là Thiên Kiêu, hai mươi năm sau tại đây phiến lãnh thổ quốc gia nội đến tột cùng ai chủ chìm nổi."
	"Nhưng không nên động triếp muốn giết người ta Tế Linh!"
	Một ít người lớn mở miệng, đều là danh chấn cái này phiến đại địa khủng bố cường giả.
	Đêm nay xông bảng, đổi mới phóng tới trong đêm 12h, NGAO...OOO một tiếng, hiện ở cuối tuần rồi, song bảng mới thứ nhất, buổi tối hôm nay tại tuyến huynh đệ đến lúc đó nhất định đến a, chúng ta muốn theo đầu tuần mà bắt đầu tựu song bảng đệ nhất!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 33: Thiên tài
Chương 34: Khủng bố thôn



	Chương 34: Khủng bố thôn
	Theo Giao bên trên nhảy xuống hài tử đến từ La Phù đầm lầy, tên là Giao Bằng, người tuy nhỏ, nhưng lại rất lăng lệ ác liệt cùng cường thế, cười lạnh nói: "Cái này liễu cành ta muốn định rồi, không phục các ngươi cho dù đến thử xem xem!"
	Tử Sơn Hầu một vị con út rất đẹp, hắn rất bình tĩnh, không nhanh không chậm mở miệng, nói: "Giao Bằng, đừng khẩu xuất cuồng ngôn, mặc dù có chút bản lĩnh, cũng không muốn quá kiêu ngạo, coi chừng chết tại đây phiến khổ hoang chi địa." Hắn tên Tử Sơn Côn, cùng Giao Bằng thủy vừa thấy mặt đã rất không đối phó, hơn nữa hai tộc cũng không hòa thuận, cho nên một mực đối chọi gay gắt.
	"Vậy thì đánh một hồi, sinh tử quyết đấu, ngươi dám sao?" Giao Bằng khẩu khí phi thường xông, trong mắt bắn lạnh điện, thực cùng một chỉ quá Cổ Kim Bằng thú con giống như lăng lệ ác liệt.
	"Lăn tăn cái gì, đều cho ta an tĩnh chút!" Bên kia, một cái hơi lớn hài tử trong mắt hiện điện mang, trên đầu có hắc khí tràn ngập, lạnh lùng quét đi qua. Hắn đến từ một chỗ vương hầu lãnh địa, vi lôi hậu con út, tên là lôi Minh Viễn, vốn là muốn đối phó Tử Sơn Hầu thương yêu nhất con nối dõi Tử Sơn Côn, nhưng là thấy đến Giao Bằng ngang ngược, làm hắn rất căm tức.
	Giao Bằng cùng Tử Sơn Côn nghe vậy, đồng thời lập lông mày, đều là thiên tài, ngày thường bay lên tự tin, bọn hắn cũng không hội hướng ai cúi đầu.
	"Lôi Minh Viễn ngươi muốn chết sao? !" Giao Bằng tuổi không lớn, khí thế mười phần, một bước về phía trước phóng ra, đại địa một tiếng trống vang lên nổ mạnh, như một đầu quái vật khổng lồ tại động.
	"Câm miệng!" Tử Sơn Côn cũng rất trực tiếp quát, bọn họ cùng Lôi Tộc có mối hận cũ, gặp mặt lúc cho tới bây giờ sẽ không có sự hòa thuận qua, những năm gần đây này tuy có hòa hoãn, nhưng là như trước ám chiến không ngừng.
	"Một trận chiến phân cái thắng thua!" Lôi Minh Viễn quát. Hắn phóng người lên, một tung tựu là hai mươi mấy mễ (m), ngang trời mà qua, phía trước chân về sau, một chưởng chụp về phía Tử Sơn khốn, nói cho cùng hắn là hay là muốn chấp hành cha và anh mệnh lệnh.
	Hắn quyền phong là màu đen, phát ra đùng thanh âm, đó là Lôi Điện tại đan vào, cuối cùng nhất hóa thành một mảnh màu đen điện mang, rậm rạp chằng chịt, đáp xuống mà xuống.
	Đây chỉ là đứa bé mà thôi, lại có loại này thần thông, một cái quỷ dị phù văn ra hiện tại lòng bàn tay của hắn, đó là Lôi Điện áo nghĩa, vi nên tộc bất truyền bí mật, là một loại hiếm thấy bảo thuật!
	"Ông "
	Tử khí tràn ngập, Tử Sơn Côn nâng lên tay phải chống lại, lòng bàn tay phù văn lập loè, dâng lên ra một mảnh hừng hực quang, hóa thành một vòng màu tím mặt trời, bay về phía tiến đến.
	Cái này đồng dạng là một loại đáng sợ bảo thuật, thuộc về Tử Sơn nhất mạch chỉ mới có đích trấn tộc bảo thuật, tu luyện tới cực hạn, uy thế động thiên, có thể lay Nhật Nguyệt núi sông.
	Cả hai va chạm, màu đen tia chớp cùng ánh sáng tím bộc phát, tạc vỡ thành phù văn, như mọc thành phiến lạc ấn tại trong hư không, cảnh tượng kinh người.
	"Ai là đệ nhất thiên tài? Đừng quên, còn có ta đây này!" Giao Bằng đột nhiên ra tay.
	Hắn chưởng lực kinh người, trong lòng tay trái phù văn lóe lên, một con thuồng luồng xông ra, hoàn toàn là do quang văn hóa thành, đây không phải huyết mạch không tinh khiết Giao, mà là một đầu chính thức Thái Cổ Hung Giao lạc ấn mảnh vỡ, khí tức khủng bố.
	La Phù đầm lầy tổ tiên nhìn thấy qua Thái Cổ Hung Giao, ngoài ý muốn đã nhận được hắn truyền thừa, đã có được Giao tộc chí cường bảo thuật, hậu nhân tuy nhiên không thể hiển thị rõ này thần thông, nhưng là cực kỳ kinh người.
	Cái này đầu Giao giương nanh múa vuốt, toàn thân thành màu nâu xám, phong cách cổ tang thương, giống như theo Thái Cổ niên đại thức tỉnh, vượt qua thời không đến tham chiến!
	Cái này một cái bảo thuật rất cường, đồng thời công hướng Tử Sơn Côn cùng lôi Minh Viễn hai người, Giao Bằng người rất nhỏ, nhưng lại phi thường cuồng dã, muốn lấy một địch hai, để chứng minh mình mới là Thiên Tung chi tư.
	"Muốn chết!" Lôi Minh Viễn một tiếng lạnh khiển trách, màu đen tia chớp dâng lên, mười ngón tay đủ trương, mười đạo ô quang bắn ra, điện mang càng tăng lên rồi, đồng thời nương theo một tiếng nhẹ minh, một chỉ màu tím hung điểu tại điện quang trong xuất hiện, hung uy kinh người, cúi vọt tới.
	Tử Sơn Côn cũng ra tay, tử khí mịt mờ, một vòng mặt trời bay ra, chính giữa chửa có một chỉ hỏa lân, phát ra khủng bố ngọn lửa màu tím, nhảy lên, dữ tợn vô cùng.
	Cứ như vậy, ba đứa bé hỗn chiến lại với nhau, lẫn nhau công kích, dẫn phát mọi người ghé mắt.
	Tuy nhiên tuổi không lớn, nhưng lại cả đám đều rất cường đại, lại để cho trường bối của bọn hắn đều âm thầm gật đầu, đồng thời cũng đối với đối thủ con nối dõi cảm thấy giật mình.
	"Thực nhàm chán, lại không thể thật sự đánh chết, có đám kia lão đầu tử tại, căn bản không thả ra tay chân." Bên cạnh, đang xem cuộc chiến bên trong đích hài tử có người bĩu môi.
	"Đúng đấy, chính thức kỳ tài ngút trời là ở tất cả đại chủng tộc quyết đấu đại trên chiến trường sinh ra đời, những tính toán này cái gì." Có khác một đứa bé tiếp miệng nói.
	"Các ngươi nói cái gì, tại đây đồng dạng có thể sinh tử một trận chiến!" Đang tại kịch chiến ba đứa bé giận dữ, đem chiến trường phạm vi mở rộng, đem cái kia hai cái hài tử cũng cuốn đi vào.
	Đây là một hồi hỗn chiến, bọn hắn tuy nhiên tuổi nhỏ, nhưng là đều phi thường kinh diễm, bề ngoài hiện ra cực kỳ đáng sợ thiên tư, lại để cho đang xem cuộc chiến mọi người rất giật mình.
	Thạch thôn nội, một đám da hài tử đang tại chơi đùa, bị trong núi rừng động tĩnh kinh động, chạy đến đầu thôn, nhìn thấy nhiều người như vậy tại trong rừng lập tức sợ hãi kêu lên một cái, ánh mắt tất cả đều bị hấp dẫn.
	"Thế nào xuất hiện nhiều người như vậy?"
	Bọn hắn gặp được Giao Bằng mấy người chiến đấu, đều âm thầm líu lưỡi, đem cốt văn lực lượng nắm giữ tốt như vậy, lại để cho một đám hài tử rất hâm mộ. Rất nhanh, chú ý của bọn hắn lực lại bị chuyển di rồi, thấy được biến dị Lân Mã —— Độc Giác Thú, toàn thân lân phiến ngân quang lóng lánh, trên đầu một sừng óng ánh sáng, thần tuấn phi phàm.
	"Ta nghe Lâm Hổ thúc nói, loại này Sơn thú chạy vội tốc độ cực nhanh, có thể ngày đi một vạn dặm, lần trước mấy người bọn họ tại Đại Hoang trong nhìn thấy, truy sát vài ngày, nhưng lại ngay cả sợi lông đều không có đụng phải." Thạch Đại Tráng nói ra.
	Trong núi rừng những cường giả kia sao mà nhạy cảm, tự nhiên đã nghe được, nghe vậy đều khẽ giật mình, dựa theo bọn hắn lý giải, đây chỉ là một rớt lại phía sau sơn thôn, căn bản không có cái gì cao thủ. Nhưng mà, những trẻ con này nhưng lại làm cho bọn họ kinh dị, Độc Giác Thú cũng không phải là tầm thường mãnh thú, thật muốn nổi giận đương được rất tốt một cái "Hung" chữ, thực lực rất cường, mấy cái sơn dã thôn người cũng dám truy?
	Bọn hắn nào biết đâu rằng, lần kia Thạch Lâm Hổ bọn người theo Tộc trưởng chỗ đó cầu ra hai kiện Tổ khí, mới dám một đường điên cuồng đuổi theo, Độc Giác Mã ngày đi một vạn dặm, đối với Đại Hoang bên trong đích đàn ông mà nói, có được khó có thể kháng cự hấp dẫn.
	"Các ngươi xem, trên bầu trời còn bàn lấy một chỉ Giao đâu rồi, hơn 20m trường, vạc nước phẩm chất, rõ ràng còn mọc ra lông cánh, lợi hại như vậy hung thú. . . Nhất định ăn thật ngon a?"
	"Nhị Mãnh ngươi cái ăn hàng, vật này là ăn ấy ư, vật này là lấy ra luyện dược dùng, mặc dù không phải tinh khiết huyết Thái Cổ di loại, hắn huyết cũng rất trân quý." Bì Hầu phản bác nói.
	Thôn bên ngoài, một đám cường giả hóa đá, có chút ngẩn người, cường đại như vậy một đầu Giao lại là dùng để ăn, lấy ra luyện dược hay sao? Đây là một cái dạng gì thôn a.
	"Cái này đầu Giao thoạt nhìn hoàn toàn chính xác ăn thật ngon, nhưng khẳng định không có Toan Nghê mùi thịt, nó không phải Thái Cổ di loại, chân huyết tuyệt đối so với không bên trên." Cái khác nước mũi em bé bổ sung nói.
	Bọn hắn mấy ngày nay lại là ăn Toan Nghê thịt, lại là dùng chân huyết tẩy lễ, trong lúc nhất thời ánh mắt cao cực kỳ khủng khiếp, tự cho là tiếng nói chuyện rất nhỏ, nhưng lại bị đám kia cường đã nghe được.
	Vô luận là Tử Sơn tộc, hay vẫn là Lôi Tộc, hoặc là đến từ La Phù đầm lầy Giao tộc chờ, một đám người đều có điểm thần kinh thác loạn, đây là nghe lầm sao?
	Thôn này cái gì địa vị? Động tựu ăn Toan Nghê thịt, dù thế nào, còn chướng mắt cái này đầu cường đại Phi Giao rồi hả? Phải biết rằng đây chính là một đầu cực kỳ khủng bố hung thú, cường giả đều xa không phải hắn đối thủ.
	"Dã trẻ con, ngươi nói gì sai đâu này? !" Đang tại trong lúc kích chiến Giao Bằng giận dữ, con mắt quang lạnh lùng, bắn ra hai đạo đáng sợ chùm tia sáng, nhìn về phía cửa thôn.
	"Con mắt thực sáng, lại để cho người cảm giác lạnh buốt, ta như thế nào cảm thấy cùng lần trước giết đầu kia Tế Linh —— Hung Bái, khí thế không sai biệt lắm?" Nhị Mãnh nói thầm. Hắn cho rằng thanh âm rất nhỏ, nhưng như trước bị trong núi rừng người đã nghe được.
	Cái gì? Giết một đầu Tế Linh? Một đám cường giả trong nội tâm lại là run lên, thiếu chút nữa hóa đá, chính là bọn họ cũng không lớn nguyện ý trêu chọc Tế Linh, La Phù đầm lầy người giết Tế Linh, cũng đều là rất cẩn thận đấy.
	Bởi vì, những sinh vật kia sau lưng khả năng có khủng bố cổ xưa Thần Minh, ngày nay một mình đi ra, chỉ là vì tại trong Nhân tộc Niết Bàn, cũng muốn đi ra Thượng Cổ Thần Minh con đường mà thôi.
	"Đáng tiếc, không ăn đến cái con kia Tế Linh, trực tiếp hóa thành tro rồi." Bì Hầu tiếc nuối.
	Một đám người ngẩn người, đây là một cái kinh khủng bực nào thôn a, như thế nào cảm giác như vậy không đúng? Mọi người có chút sờ không được đầu óc.
	"Tức chết ta rồi, các ngươi bọn này dã trẻ con muốn tìm cái chết sao? !" Giao Bằng giận dữ, rõ ràng bị không để ý tới rồi.
	"Oa a, hung phạm!"
	"Ồ, cái kia đồ đần chẳng lẽ có thể nghe được chúng ta đang nói hắn?" Bì Hầu hoài nghi, cái này có thể cách rất xa đây này!
	"Roài tức" cười khẽ âm thanh truyền đến, rất êm tai, đứng tại tuyết vũ lên, huyền ở không trung lưỡng tiểu cô nương ngửa tới ngửa lui, cười vô cùng sung sướng, các nàng tuy nhiên ăn mặc không giống với, nhưng tướng mạo nhất trí, da thịt trắng muốt, xinh đẹp Xuất Trần, mắt to phiêu lai phiêu khứ, phi thường Thủy Linh.
	"Thật biết điều, là tự nhiên ngốc, hay vẫn là cố ý hay sao?"
	"Nhất định là cố ý đúng á, mau đưa cái kia Giao Bằng làm tức chết."
	Lưỡng tiểu cô nương cười khanh khách không ngừng, tuy nhiên tuổi không lớn, nhưng rõ ràng cho thấy tuyệt đại mỹ nhân bại hoại, con mắt sáng lên, lông mi rất dài, giống như đúc, óng ánh đáng yêu.
	Lôi gia, Tử Sơn gia chờ mấy tộc trưởng bối ra mặt, lại để cho bọn nhỏ dừng tay, không hề tranh đấu, muốn nhìn một cái cái này cổ quái thôn đến cùng chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ thật sự là Thượng Cổ Di Tồn xuống một cái khủng bố lánh đời gia tộc?
	"Mấy người các ngươi dã trẻ con, lại dám cười nhạo ta!"
	Ngưng chiến về sau, Giao Bằng hai tay chấn động, như một đầu hung cầm nhảy lên, một tung tựu là hai mươi mấy mễ (m), rất nhanh phóng tới đầu thôn, muốn mấy người hài tử ra tay.
	Đầu thôn trong nhà đá, Tiểu Bất Điểm chạy ra, lớn lên phấn nộn xinh đẹp, nói: "Nha, làm sao tới nhiều người như vậy?"
	"Này, Tiểu Bất Điểm ngươi vẫn còn vụng trộm bú sữa mẹ a, lúc nào đứt rời?" Một đám đại hài tử giễu cợt, phát hiện Tiểu Bất Điểm khóe miệng sữa nước đọng.
	"Không có, không có, các ngươi nhìn lầm rồi!" Tiểu Bất Điểm vội vàng lau miệng, đánh chết không thừa nhận, đem có sữa nước đọng bàn tay nhỏ bé thụt lùi sau lưng, mắt to đen lúng liếng địa chuyển động.
	"Thật đáng yêu tiểu hài tử." Tuyết vũ bên trên lưỡng tiểu cô nương vô cùng kinh ngạc, chứng kiến búp bê Tiểu Bất Điểm, như vậy dáng điệu thơ ngây chân thành, đều hì hì nở nụ cười.
	Cái lúc này, Giao Bằng đã đến phụ cận, giơ chưởng liền hướng trước đánh tới, tiếng gió vù vù, chừng mấy ngàn cân chi lực, khủng bố kinh người!
	"Nha, Đại ca ca ngươi làm cái gì vậy?" Tiểu Bất Điểm mở to hai mắt, phát hiện không đúng, Giao Bằng lực lượng quá cường đại, vậy mà hướng về phía Nhị Mãnh cùng Bì Hầu bọn hắn đánh tới.
	Hắn nhanh chóng tiến lên, khí tức thoáng cái thay đổi, trắng nõn non tiểu vươn tay ra, vậy mà phát ra tiếng sấm nổ mạnh, cùng Giao Bằng chưởng đụng vào nhau.
	"Oanh!"
	Cát bay đá chạy, đất rung núi chuyển, Tiểu Bất Điểm đứng ở nơi đó bất động, Giao Bằng cả người như bị sét đánh, lảo đảo lui về phía sau, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất đều xuất hiện một đạo đáng sợ một khe lớn, hắn lung la lung lay, vừa lui lui nữa, chừng hơn mười thước xa, thiếu chút nữa một đầu mới ngã xuống đất bên trên.
	"Oa a, thật là lợi hại tiểu hài tử!" Lưỡng tiểu cô nương hai mắt sáng lên, nhảy xuống tuyết vũ, chạy tới phụ cận, muốn vuốt ve Tiểu Bất Điểm đôi má.
	Tiểu gia hỏa ngại ngùng lui về phía sau, sáng ngời mắt to nháy động, nhìn về phía Giao Bằng, nói: "Đại ca ca, ngươi như vậy là không đúng tích."
	Khóe miệng của hắn còn dính lấy một ít sữa nước đọng, cũng không có sát sạch, hắc như bảo thạch mắt to lóe sáng, tăng thêm rất nghiêm túc biểu lộ, lại để cho một đôi như như tinh linh tiểu cô nương càng thêm yêu thích rồi, muốn trêu chọc hắn.
	Phía sau, một đám cường giả hóa đá, cái này hay vẫn là một cái bú sữa mẹ em bé a, trực tiếp một cái tát đem danh khí thật lớn đích thiên tài —— Giao Bằng, cho sinh sinh vung mạnh đi ra ngoài rồi hả? Gặp quỷ rồi!
	Đây là một cái dạng gì khủng bố thôn? Một đám người tất cả đều ngẩn người, nói không ra lời.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 34: Khủng bố thôn
Chương 34: Thôn khủng bố



	Chương 34: Thôn khủng bố
	Theo Giao bên trên nhảy xuống hài tử đến từ La Phù đầm lầy, tên là Giao Bằng, người tuy nhỏ, nhưng lại rất lăng lệ ác liệt cùng cường thế, cười lạnh nói: "Cái này liễu cành ta muốn định rồi, không phục các ngươi cho dù đến thử xem xem!"
	Tử Sơn Hầu một vị con út rất đẹp, hắn rất nặng lấy, không nhanh không chậm mở miệng, nói: "Giao Bằng, đừng khẩu xuất cuồng ngôn, mặc dù có chút bản lĩnh, cũng không được quá kiêu ngạo, coi chừng chết tại đây phiến khổ Hoang chi địa." Hắn tên Tử Sơn Côn, cùng Giao Bằng thủy vừa thấy mặt đã rất không đối phó, hơn nữa hai tộc cũng không hòa thuận, cho nên một mực đối chọi gay gắt.
	"Vậy thì đánh một hồi, sinh tử quyết đấu, ngươi dám sao?" Giao Bằng khẩu khí phi thường xông, trong mắt bắn lạnh điện, thực cùng một cái quá Cổ Kim Bằng thú con giống như lăng lệ ác liệt.
	"Lăn tăn cái gì, đều cho ta an tĩnh chút!" Bên kia, một cái hơi lớn hài tử trong mắt hiện điện mang, trên đầu có hắc khí tràn ngập, lạnh lùng quét đi qua. Hắn đến từ một chỗ vương hầu lãnh địa, làm Lôi hậu con út, tên là Lôi Minh Viễn, nguyên bản muốn đối phó Tử Sơn Hầu thương yêu nhất con nối dõi Tử Sơn Côn, nhưng là thấy đến Giao Bằng ngang ngược, làm hắn rất căm tức.
	Giao Bằng cùng Tử Sơn Côn nghe vậy, đồng thời dựng lông mày, đều là thiên tài, ngày thường bay lên tự tin, bọn hắn cũng không sẽ hướng ai cúi đầu.
	"Lôi Minh Viễn ngươi muốn chết sao? !" Giao Bằng Niên linh không lớn, khí thế mười phần, một bước về phía trước phóng ra, đại địa một tiếng trống vang lên nổ mạnh, như một đầu quái vật khổng lồ tại động.
	"Câm miệng!" Tử Sơn Côn cũng rất trực tiếp quát, bọn họ cùng Lôi Tộc có mối hận cũ, gặp mặt lúc cho tới bây giờ liền không sự hòa thuận qua, những năm gần đây này tuy có hòa hoãn, nhưng là như trước ám chiến không ngừng.
	"Một trận chiến phân cái thắng thua!" Lôi Minh Viễn quát. Hắn phóng người lên, một tung tựu là hai mươi mấy mét, ngang trời mà qua, phía trước chân về sau, một chưởng chụp về phía Tử Sơn khốn, nói cho cùng hắn là hay là muốn chấp hành cha và anh mệnh lệnh.
	Hắn quyền phong là màu đen đấy, phát ra đùng thanh âm, đó là Lôi Điện tại đan vào, tối chung hóa thành một mảnh màu đen điện mang, rậm rạp chằng chịt, đáp xuống mà xuống.
	Đây chỉ là đứa bé mà thôi, lại có loại này thần thông, một cái quỷ dị phù văn ra hiện tại lòng bàn tay của hắn, đó là Lôi Điện áo nghĩa, làm tộc này bất truyền bí mật, là một loại hiếm thấy bảo thuật!
	"Ông "
	Tử khí tràn ngập, Tử Sơn Côn nâng lên tay phải chống lại, lòng bàn tay phù văn lập loè, dâng lên ra một mảnh hừng hực hết, hóa thành một vòng màu tím thái dương, bay về phía tiến đến.
	Cái này đồng dạng là một loại đáng sợ bảo thuật, thuộc về Tử Sơn nhất mạch chỉ mới có đích trấn tộc bảo thuật, tu luyện đến mức tận cùng, uy thế động thiên, có thể lay Nhật Nguyệt núi sông.
	Cả hai va chạm, màu đen tia chớp cùng ánh sáng tím bộc phát, bạo tạc thành phù văn, như mọc thành phiến lạc ấn tại trong hư không, cảnh tượng kinh người.
	"Ai là đệ nhất thiên tài? Đừng quên, còn có ta đây này!" Giao Bằng đột nhiên ra tay.
	Hắn chưởng lực kinh người, trong lòng tay trái phù văn lóe lên, một đầu Giao lao ra, hoàn toàn là do hết vân hóa thành đấy, đây không phải huyết mạch không tinh khiết Giao, mà là một đầu chân chính Thái Cổ Hung Giao lạc ấn mảnh vỡ, khí tức khủng bố.
	La Phù đầm lầy tổ tiên nhìn thấy qua Thái Cổ Hung Giao, ngoài ý muốn đã nhận được hắn truyền thừa, đã có được Giao tộc chí cường bảo thuật, hậu nhân tuy nhiên không thể hiển thị rõ này thần thông, nhưng là cực kỳ kinh người.
	Cái này đầu Giao giương nanh múa vuốt, toàn thân thành màu nâu xám, phong cách cổ tang thương, giống như theo Thái Cổ niên đại thức tỉnh, vượt qua thời không đến tham chiến!
	Cái này một cái bảo thuật rất cường, đồng thời công hướng Tử Sơn Côn cùng Lôi Minh Viễn hai người, Giao Bằng người rất nhỏ, nhưng lại phi thường cuồng dã, muốn dùng một địch hai, để chứng minh mình mới là Thiên Tung tư.
	"Muốn chết!" Lôi Minh Viễn một tiếng lạnh khiển trách, màu đen tia chớp dâng lên, mười ngón tay đủ trương, mười đạo ô quang bắn ra, điện mang càng tăng lên rồi, đồng thời nương theo một tiếng nhẹ minh, một cái màu tím hung điểu tại điện quang chính giữa xuất hiện, hung uy kinh người, cúi vọt tới.
	Tử Sơn Côn cũng ra tay, tử khí mịt mờ, một vòng thái dương bay ra, chính giữa chửa có một cái Hỏa Lân, phát ra khủng bố ngọn lửa màu tím, nhảy lên, dữ tợn vô cùng.
	Cứ như vậy, ba đứa bé hỗn chiến lại với nhau, lẫn nhau công kích, dẫn phát mọi người ghé mắt.
	Tuy nhiên tuổi không lớn, nhưng lại cả đám đều rất cường đại, lại để cho trưởng bối của bọn hắn đều âm thầm gật đầu, đồng thời cũng đối với đối thủ con nối dõi cảm thấy giật mình.
	"Thực nhàm chán, lại không thể thật sự đánh chết, có đám kia lão đầu tử tại, căn bản không thả ra tay chân." Bên cạnh, đang xem cuộc chiến bên trong hài tử có người bĩu môi.
	"Đúng đấy, chân chính kỳ tài ngút trời là tại tất cả lớn chủng tộc quyết đấu chiến trường lớn bên trên sinh ra đời đấy, những...này tính toán cái gì." Có...khác một đứa bé tiếp miệng nói.
	"Các ngươi nói cái gì, tại đây đồng dạng có thể sinh tử một trận chiến!" Đang tại kịch chiến ba đứa bé giận dữ, đem chiến trường phạm vi mở rộng, đem cái kia hai cái hài tử cũng cuốn đi vào.
	Đây là một hồi hỗn chiến, bọn hắn tuy nhiên tuổi nhỏ, nhưng là đều phi thường kinh diễm, bề ngoài hiện ra cực kỳ đáng sợ thiên tư, lại để cho đang xem cuộc chiến mọi người rất giật mình.
	Thạch thôn ở trong, một đám da hài tử đang tại chơi đùa, bị trong núi rừng động tĩnh kinh động, chạy đến đầu thôn, nhìn thấy nhiều người như vậy tại trong rừng lập tức sợ hãi kêu lên một cái, ánh mắt tất cả đều bị hấp dẫn.
	"Thế nào xuất hiện nhiều người như vậy?"
	Bọn hắn gặp được Giao Bằng mấy người chiến đấu, đều âm thầm líu lưỡi, đem cốt văn lực lượng nắm giữ tốt như vậy, lại để cho một đám hài tử rất hâm mộ. Rất nhanh, chú ý của bọn hắn toàn lực lại bị chuyển di rồi, thấy được biến dị lân mã —— Độc Giác Thú, toàn thân lân phiến ngân quang lóng lánh, trên đầu một sừng óng ánh sáng, thần tuấn phi phàm.
	"Ta nghe Lâm Hổ thúc nói, loại này núi thú chạy vội tốc độ cực nhanh , có thể ngày đi một vạn ở bên trong, lần trước mấy người bọn họ tại Đại Hoang chính giữa nhìn thấy, truy sát vài ngày, nhưng lại ngay cả lông hút đều không có đụng phải." Thạch Đại Tráng nói ra.
	Trong núi rừng những cái...kia cường giả sao mà nhạy cảm, tự nhiên đã nghe được, nghe vậy đều khẽ giật mình, dựa theo bọn hắn lý giải, đây chỉ là một lạc hậu sơn thôn, căn bản không có cái gì cao thủ. Nhưng mà, những...này trẻ con mà nói nhưng lại làm cho bọn họ kinh dị, Độc Giác Thú cũng không phải tầm thường mãnh thú, thật muốn nổi giận đem làm được rất tốt một cái "Hung" chữ, thực lực rất cường, mấy cái sơn dã thôn người cũng dám truy?
	Bọn hắn nào biết đâu rằng, lần kia Thạch Lâm Hổ bọn người theo tộc trưởng chỗ đó cầu ra hai kiện Tổ khí, mới dám một đường điên cuồng đuổi theo, độc giác mã ngày đi một vạn ở bên trong, đối với Đại Hoang bên trong đàn ông mà nói, có được khó có thể kháng cự hấp dẫn.
	"Các ngươi xem, trên bầu trời còn bàn lấy một cái Giao đâu rồi, hai dài hơn mười thước, vạc nước phẩm chất, rõ ràng còn mọc ra lông cánh, lợi hại như vậy hung thú... Nhất định ăn thật ngon a?"
	"Hai mãnh liệt ngươi cái đồ tham ăn, vật này là ăn ấy ư, vật này là lấy ra luyện dược dùng đấy, mặc dù không phải tinh khiết huyết Thái Cổ di chủng, hắn huyết cũng rất trân quý." Bì Hầu phản bác nói.
	Thôn bên ngoài, một đám cường giả hóa đá, có chút ngẩn người, cường đại như vậy một đầu Giao lại là dùng để ăn, lấy ra luyện dược hay sao? Đây là một cái dạng gì thôn ah.
	"Cái này đầu Giao thoạt nhìn hoàn toàn chính xác ăn thật ngon, nhưng khẳng định không có Toan Nghê mùi thịt, nó không phải Thái Cổ di chủng, chân huyết tuyệt đối so với không bên trên." Cái khác nước mũi em bé bổ sung nói.
	Bọn hắn mấy ngày nay lại là ăn Toan Nghê thịt, lại là dùng chân huyết tẩy lễ, trong lúc nhất thời ánh mắt cao bó tay rồi, tự cho là tiếng nói chuyện rất nhỏ, nhưng lại bị đám kia cường đã nghe được.
	Vô luận là Tử Sơn tộc, vẫn là Lôi Tộc, hoặc là đến từ La Phù đầm lầy Giao tộc các loại..., một đám người đều có chút thần kinh thác loạn, đây là nghe lầm sao?
	Thôn này cái gì địa vị? Động liền ăn Toan Nghê thịt, dù thế nào, còn chướng mắt cái này đầu cường đại Phi Giao rồi hả? Muốn biết đây chính là một đầu cực kỳ khủng bố hung thú, bình thường cường giả đều xa không phải hắn đối thủ.
	"Dã trẻ con, ngươi nói gì sai đâu này? !" Đang tại trong lúc kích chiến Giao Bằng giận dữ, con mắt hết Lãnh Liệt, bắn ra hai đạo đáng sợ chùm tia sáng, nhìn về phía cửa thôn.
	"Con mắt thực sáng, lại để cho người cảm giác lạnh buốt đấy, ta như thế nào cảm thấy cùng lần trước giết đầu kia Tế Linh —— hung Bái, khí thế không sai biệt lắm?" Hai mãnh liệt nói thầm. Hắn cho rằng thanh âm rất nhỏ, nhưng như trước bị trong núi rừng người đã nghe được.
	Cái gì? Giết một đầu Tế Linh? Một đám cường giả trong nội tâm lại là run lên, thiếu chút nữa hóa đá, chính là bọn họ cũng không lớn nguyện ý trêu chọc Tế Linh, La Phù đầm lầy người giết Tế Linh, cũng đều là rất cẩn thận đấy.
	Bởi vì, những sinh vật kia sau lưng khả năng có khủng bố cổ xưa Thần Minh, ngày nay một mình đi ra, chỉ là vì tại trong nhân tộc Niết Bàn, cũng muốn đi ra Thượng Cổ Thần Minh con đường mà thôi.
	"Đáng tiếc, không ăn đến cái con kia Tế Linh, trực tiếp hóa thành tro rồi." Bì Hầu tiếc nuối.
	Một đám người ngẩn người, đây là một cái bao nhiêu khủng bố thôn ah, như thế nào cảm giác như vậy không đúng? Mọi người có chút bó tay rồi.
	"Tức chết ta rồi, các ngươi bọn này dã trẻ con muốn tìm cái chết sao? !" Giao Bằng giận dữ, rõ ràng bị không để ý tới rồi.
	"Oa ah, hung phạm!"
	"Ồ, cái kia đồ đần chẳng lẽ có thể nghe được chúng ta đang nói hắn?" Bì Hầu hoài nghi, cái này có thể cách rất xa đây này!
	"Roài tức" cười khẽ âm thanh truyền đến, rất êm tai, đứng tại tuyết vũ lên, huyền ở không trung hai tiểu cô nương ngửa tới ngửa lui, cười vô cùng sung sướng, các nàng tuy nhiên ăn mặc không giống với, nhưng tướng mạo nhất trí, da thịt trắng muốt, xinh đẹp xuất trần, mắt to phiêu lai phiêu khứ, phi thường tươi ngon mọng nước.
	"Thật biết điều, là tự nhiên ngốc, vẫn là cố ý hay sao?"
	"Nhất định là cố ý đúng á, mau đưa cái kia Giao Bằng làm tức chết."
	Hai tiểu cô nương cười khanh khách không ngừng, tuy nhiên tuổi không lớn, nhưng rõ ràng cho thấy tuyệt đại mỹ nhân bại hoại, con mắt sáng lên, lông mi rất dài, giống như đúc, óng ánh đáng yêu.
	Lôi gia, Tử Sơn gia cùng mấy tộc trưởng bối ra mặt, lại để cho bọn nhỏ dừng tay, không hề tranh đấu, muốn nhìn một cái cái này cổ quái thôn đến cùng chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ thật sự là Thượng Cổ Di Tồn xuống một cái khủng bố lánh đời gia tộc?
	"Mấy người các ngươi dã trẻ con, lại dám cười nhạo ta!"
	Ngưng chiến về sau, Giao Bằng hai tay chấn động, như một đầu hung cầm bình thường nhảy lên, một tung tựu là hai mươi mấy mét, rất nhanh phóng tới đầu thôn, muốn mấy người hài tử ra tay.
	Đầu thôn trong nhà đá, tiểu bất điểm chạy ra, lớn lên phấn nộn xinh đẹp, nói: "YAA.A.A.., làm sao tới nhiều người như vậy?"
	"Này, tiểu bất điểm ngươi vẫn còn vụng trộm bú sữa mẹ ah, lúc nào đứt rời?" Một đám lớn hài tử giễu cợt, phát hiện tiểu bất điểm khóe miệng sữa nước đọng.
	"Không, không, các ngươi nhìn lầm rồi!" Tiểu bất điểm vội vàng lau miệng, đánh chết không thừa nhận, đem có sữa nước đọng bàn tay nhỏ bé thụt lùi sau lưng, mắt to đen lúng liếng mà chuyển động.
	"Thật đáng yêu tiểu hài tử." Tuyết vũ bên trên hai tiểu cô nương vô cùng kinh ngạc, chứng kiến búp bê bình thường tiểu bất điểm, như vậy dáng điệu thơ ngây chân thành, đều hì hì nở nụ cười.
	Đúng lúc này, Giao Bằng đến phụ cận, giơ chưởng liền hướng trước đánh tới, tiếng gió vù vù, chừng mấy ngàn cân chi lực, khủng bố kinh người!
	"YAA.A.A.., Đại ca ca ngươi làm cái gì vậy?" Tiểu bất điểm mở to hai mắt, phát hiện không đúng, Giao Bằng lực lượng quá cường đại, vậy mà hướng về phía hai mãnh liệt cùng Bì Hầu bọn hắn đánh tới.
	Hắn nhanh chóng tiến lên, khí tức thoáng cái thay đổi, trắng nõn non nhỏ vươn tay ra, vậy mà phát ra tiếng sấm nổ mạnh, cùng Giao Bằng chưởng đụng vào nhau.
	"Oanh!"
	Cát bay đá chạy, đất rung núi chuyển, tiểu bất điểm đứng ở nơi đó bất động, Giao Bằng cả người như bị sét đánh, lảo đảo lui về phía sau, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất đều xuất hiện một đạo đáng sợ một khe lớn, hắn lung la lung lay, vừa lui lui nữa, chừng hơn mười thước xa, thiếu chút nữa một đầu mới ngã xuống đất bên trên.
	"Oa ah, thật là lợi hại tiểu hài tử!" Hai tiểu cô nương hai mắt sáng lên, nhảy xuống tuyết vũ, chạy tới phụ cận, muốn vuốt ve tiểu bất điểm đôi má.
	Tiểu gia hỏa ngại ngùng lui về phía sau, sáng ngời mắt to nháy động, nhìn về phía Giao Bằng, nói: "Đại ca ca, ngươi như vậy là không đúng tích."
	Khóe miệng của hắn còn dính lấy một ít sữa nước đọng, cũng không sát sạch, hắc như bảo thạch mắt to lóe sáng, tăng thêm rất nghiêm túc biểu lộ, lại để cho một đôi như như tinh linh tiểu cô nương càng thêm yêu thích rồi, muốn trêu chọc hắn.
	Phía sau, một đám cường giả hóa đá, cái này con mẹ nó vẫn là một cái bú sữa mẹ em bé ah, trực tiếp một cái tát đem danh khí thật lớn thiên tài —— Giao Bằng, cho sinh sinh vung mạnh đi ra ngoài rồi hả? Gặp quỷ rồi!
	Đây là một cái dạng gì khủng bố thôn? Một đám người tất cả đều ngẩn người, nói không ra lời.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 34: Thôn khủng bố
Chương 35: Mộng



	Chương 35: Mộng
	Một đám người đều hóa đá, nói không ra lời, cái này thật là làm cho người ta giật mình rồi.
	"Ah. . ."
	Giao Bằng cánh tay tại run rẩy, cảm giác như là đụng phải một đầu hống trên người, như gãy xương giống như đau đớn, hắn tuyệt đối thật không ngờ, một cái khóe miệng còn lưu lại lấy sữa nước đọng hài tử, thiếu chút nữa đang lúc hắn cho vung mạnh gục xuống.
	Tất cả mọi người kinh hãi, cái này thật sự chỉ là một cái thôn hoang vắng sao? Hơn phân nửa thật sự làm Thượng Cổ di tồn xuống lánh đời gia tộc!
	Rất nhiều người đều kiêng kị rồi, nếu như là thật sự, vậy cũng liền phi thường đáng sợ, lánh đời gia tộc một mình ẩn cư thâm sơn Đại Hoang ở bên trong, miệng người tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng mỗi người đều là khủng bố cường giả.
	Cái kia hai cái như là tinh linh tiểu cô nương tiến lên, con mắt sóng lưu chuyển, mặt trái xoan mang theo dáng tươi cười, cái trán trắng muốt, có một loại tuệ hết, trong đó tiểu cô nương hỏi: "Tiểu đệ đệ ngươi mấy tuổi rồi hả?"
	"Nhanh bốn tuổi rồi." Tiểu bất điểm mắt to hữu thần, rất thanh tịnh, rất nghiêm túc đáp lại, đồng thời rất nhanh lau thoáng một phát khóe miệng sữa nước đọng, vẫn còn che dấu đây này.
	Cái gì, một cái ba tuổi nhiều, vẫn chưa tới bốn tuổi em bé? Cái này không khỏi quá kinh người, cái này lại để cho tất cả mọi người thiếu kiên nhẫn rồi, một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm phát ra.
	Giao Bằng trong mắt phát ra dã thú y hệt chùm tia sáng, thần sắc cực kỳ bất thiện, hận không thể lập tức vận dụng trong tộc chí cường bảo thuật, đem tiểu bất điểm một cái tát theo như đến trong đất.
	"Lại đến!" Hắn không tế ra Giao tộc bảo thuật, như trước vận dụng thân thể chi lực, điên cuồng xông về trước đi, quyền phong gào thét, phụ cận đại thụ kịch liệt lay động, sở hữu tất cả lá cây đều tuôn rơi rơi rơi rơi xuống.
	Như là Thương Mãng sơn mạch bên trong cỡ lớn hung thú xuất hành, mang theo một cổ cuồng phong, Giao Bằng thanh thế kinh người, đánh về phía tiểu bất điểm!
	"Đại ca ca, tại sao phải khi dễ ta?" Tiểu bất điểm khó hiểu, mắt to hắc bạch phân minh, rất tinh khiết cũng rất người vô tội, chằm chằm vào Giao Bằng, cánh tay mở ra, về phía trước đập đi.
	"Oanh!"
	Lúc này đây, mọi người thấy rõ ràng, cái này đáng yêu hài tử vận dụng quả thật là tinh khiết thân thể lực lượng, cũng không trộn lẫn bảo thuật bí toàn lực, chính là như vậy hoành đẩy đi ra. Nhưng mà, lực đạo cường đại, kình khí cuồng mãnh, làm cho người líu lưỡi, ông long một tiếng đem Giao Bằng đẩy lui.
	Đến từ La Phù đầm lầy thiên tài, không ngừng rút lui, bước chân rơi xuống, trên mặt đất một khe lớn một đạo đón lấy một đạo sụp đổ khai mở, hắn cái kia đầu cánh tay tại co rút, kịch liệt đau nhức lại để cho hắn phát ra một tiếng kêu đau đớn.
	"Hảo cường!" Giao Bằng cắn răng, lộ ra không thể tưởng tượng nổi ánh mắt, lần này thật sự thật mất thể diện, rõ ràng bị một cái vẫn còn bú sữa mẹ em bé cấp trấn trụ rồi, trên mặt nóng rát.
	"Ha ha. . ." Lôi Minh Viễn sáu tuổi nhiều, nhìn có chút hả hê, cười ngửa tới ngửa lui.
	Có thể không có gì ngoài hắn bên ngoài, những người khác không mỉm cười, nếu như nói Giao Bằng là thiên tài, như vậy cái này còn không có đoạn em bé là cái gì đây?
	"Đứa bé này tiềm chất kinh người ah, nếu như lên tất cả lớn chủng tộc quyết đấu chiến trường lớn, nói không chừng thật có thể. . ." Có người nhẹ ngữ.
	Một đám hài tử nghe vậy đều chấn động, chằm chằm vào tiểu bất điểm không rời mắt, bọn hắn thiên tài như vậy nhất định bên trên cái kia đáng sợ chiến trường, sớm muộn có một ngày muốn đối mặt.
	"Khục. . ." Tử Sơn Hầu tộc thúc Tử Sơn Thọ ho khan, hắn bối phận rất cao, có được lớn lao quyền thế, mà lúc này lại mặt mũi hiền lành, mở miệng, nói: "Hài tử, cái thôn này tên gọi là gì?"
	"Thạch thôn." Tiểu bất điểm giòn âm thanh đáp lại nói.
	"Có thể để cho chúng ta đi vào nghỉ ngơi một lát, uống miếng nước sao?" Tử Sơn Thọ vẻ mặt ôn hoà mà hỏi.
	Lúc này Giao Bằng bị La Phù đầm lầy người trung niên kia kéo lại, không cho hắn xúc động, mà mặt khác các tộc cường giả cũng đều tiến lên, muốn đem cái này cổ quái thôn tra rõ ràng.
	"Thật đáng yêu." Hai cái như là như tinh linh tiểu cô nương, sớm đã cùng tiểu bất điểm đứng lại với nhau, ưa thích cực kỳ rồi, vuốt ve hắn khuôn mặt nhỏ nhắn.
	"Tiểu tỷ tỷ các ngươi đang làm sao?" Tiểu Thạch Hạo trốn tránh.
	"Mang bọn ta vào thôn đi xem được không?" Hai tiểu cô nương hỏi.
	"Tiểu bất điểm làm sao vậy?" Trong thôn đại nhân xuất hiện, hướng núi rừng đi tới.
	Tối chung, đến từ Tử Sơn tộc, La Phù đầm lầy cùng thế lực lớn cường giả tiến nhập Thạch thôn, bốn phía quan sát, nhất là đối với Lão liễu thụ trọng điểm chú ý.
	Nhưng mà, cháy đen liễu mộc cũng không một ít chấn động, mặc dù có người âm thầm truyện niệm, nó cũng chưa từng để ý tới.
	Đi vào trong thôn, những...này cường giả nghi hoặc, nhà đá, đá xanh đường đi những...này thoạt nhìn rất bình thường, cũng không có gì thần kỳ chỗ, cùng bình thường thôn hoang vắng khác nhau không lớn.
	"Ồ, cái này mấy ngụm đỉnh rất cổ, hơn phân nửa trải qua dài dòng buồn chán tuế nguyệt, có rất lớn lên lâu lắm rồi." Tử Sơn Thọ đến từ vương hầu lãnh địa, thân là một đời vương hầu tộc thúc, tự nhiên kiến thức uyên bác.
	Trong thôn mấy ngụm đỉnh, phong cách cổ dạt dào, khắc vào có chim thú cá trùng các loại..., phong cách cổ xưa mà tự nhiên, đưa tới rất nhiều người chú ý.
	"Những...này đỉnh giống như bất phàm ah, ngày thường các ngươi làm cái gì dùng?" Đến từ La Phù đầm lầy trung niên nhân Giao Thương mở miệng hỏi.
	"Ah, những...này là luyện khí lực dùng đấy." Hai mãnh liệt đáp lại nói, vừa nói vừa đem một cái nặng ngàn cân đồng đỉnh bắt lại, cử động quá mức đỉnh.
	Trong lòng mọi người nhảy dựng, một cái tám chín tuổi hài tử nhẹ nhõm giơ lên ngàn cân đồng đỉnh, tại trong đại tộc tuy nhiên không coi vào đâu, nhưng là tại tiểu sơn thôn vậy thì khó lường rồi.
	Hơn nữa, xem ra bọn này hài tử đều không đơn giản.
	Bọn này cường giả lần nữa hoài nghi, điều này chẳng lẽ thật sự là một cái lánh đời gia tộc? Rất thần bí!
	Hai mãnh liệt nguyên bản liền cơ hồ có thể giơ lên ngàn cân đồng đỉnh, trải qua Toan Nghê chân huyết tẩy lễ, lực lượng tăng lên một mảng lớn, làm tiếp chuyện này tự nhiên dễ dàng không ít.
	Chính là những...này cường giả nhưng lại không biết, cho rằng mỗi đứa bé cũng như này, muốn biết tại bọn hắn trong tộc, thiên tài là nhiều đấy, cũng không phải mỗi người cũng như Giao Bằng, Tử Sơn Côn cùng.
	Đại đa số hài tử xa không bằng hai mãnh liệt, tám chín tuổi, lớn như vậy khí lực, tính toán tương đương xuất sắc rồi.
	"Đại thúc, ngươi mang theo cái kia Phi Giao là giữ lại ăn, hay là muốn luyện chân huyết dùng à?" Hai mãnh liệt trì độn mà hỏi.
	"Ngươi cái dưa trẻ con biết cái gì? Không nên nói lung tung!" Hai mãnh liệt phụ thân "BA~" một tiếng tại trên đầu của hắn vỗ một cái, nói: "Như vậy Hung Giao không thông thường, khẳng định vừa phục tùng, muốn mang về nuôi nhốt mà bắt đầu..., sinh một ổ lại một ổ nhỏ Giao, như vậy giữ lại ăn hoặc là luyện ra chân huyết, mới là lâu dài mà tính toán."
	La Phù đầm lầy người buồn bực, nguyên bản gặp cái này tục tằng Đại Hán giáo huấn hài tử, còn tưởng rằng hắn có thể nói ra cái gì đạo lý đâu rồi, kết quả lại là như vậy một phen dã man lời nói, thôn này người chẳng lẽ đều rất biến thái sao?
	Đây cũng không phải là cây heo, cũng không phải bùn ngưu, cũng không phải đồ ăn, mà là một đầu chân chính siêu cấp cường đại hung thú, cực kỳ đáng sợ, ai sẽ bỏ đi giày xéo?
	Mọi người con mắt hết hừng hực, chằm chằm vào hai mãnh liệt phụ thân, muốn xem cái cẩn thận, nhưng cũng không có phát hiện phù văn lực lượng, chẳng lẽ hắn tại giấu dốt, đã ẩn tàng khí tức?
	"Cái này mấy ngụm đỉnh khí thế hung ác tốt đậm đặc, vừa nhuộm qua Thái Cổ di chủng huyết không bao lâu a? !"
	Lôi hầu tứ tử là một cái hai mươi mấy tuổi thanh niên, tên là Lôi Vân Khôn, oai hùng cao ngất, to lớn cao vĩ, con ngươi có màu đen tia chớp hiển hiện, muốn đi vào trong đi, đứng tại mấy ngụm dược đỉnh trước, lộ ra giật mình thần sắc.
	Một đám người đều cùng đi qua, nhắm mắt lại, cẩn thận cảm ứng, rồi sau đó tất cả đều hoảng sợ mở mắt, tuyệt đối là một đầu khủng bố Thú Vương đẫm máu rồi, rõ ràng đã bị chết ở tại tại đây!
	"Các ngươi sẽ không phải hầm nhừ một đầu Thái Cổ di chủng a?" Vừa rồi kinh ngạc, trong nội tâm rất phẫn uất hài tử Giao Bằng, đúng lúc này nhịn không được mở miệng.
	"Dọa sợ a?" Nước mũi em bé tuổi nhỏ bé, đối với Giao Bằng rất bất mãn, nghe vậy sau động tính trẻ con, nói như vậy nói.
	"Cái gì hung thú?" Thiên tài Tử Sơn Côn mở miệng, lộ ra kỳ dị thần sắc.
	"Một đầu Toan Nghê, siêu cấp cường đại." Nước mũi em bé thuận miệng nói ra.
	"Ngươi cái này dưa trẻ con!" Phụ thân hắn khẽ quát, chính là đã đã chậm, bị nói ra.
	Nước mũi em bé lúc này mới vang lên tộc nhân dặn dò, Thái Cổ di chủng sự tình không thể nói lung tung, bằng không thì có thể sẽ có đại họa, lúc ấy liền có chút mộng rồi, nhỏ giọng nói: "Ta đã quên, tộc trưởng nói, muốn ít xuất hiện."
	Nhưng mà, nghe được một đám cường giả trong tai, lời này đã có thể ý vị thâm trường rồi, cái này con mẹ nó tuyệt đối là một cái khủng bố lánh đời gia tộc ah, người đây là ít xuất hiện, không muốn khoe khoang.
	Bằng không thì, ai không có việc gì ăn Toan Nghê ah, loại sinh vật này, huyết dịch hơi thuần nhất chút ít liền khí thế hung ác ngập trời, liền chớ đừng nói chi là là Thái Cổ di chủng rồi, lại để cho một cái đại tộc đều áp lực cực lớn, kiêng kị không thôi.
	"Ngươi vững tin, các ngươi ăn hết một đầu Toan Nghê?" Giao Bằng mở to hai mắt hỏi, trong lúc nhất thời đã không có cuồng ngạo, lộ ra hài tử xứng đáng giật mình cùng hiếu kỳ bản sắc.
	Phải biết, La Phù đầm lầy dưới bình thường tình huống cũng không dám vọng động Toan Nghê cường đại như vậy di chủng, hắn tuy nhiên tắm rửa qua cùng loại huyết, nhưng không có nghĩa là có thể thường ăn vào loại này thịt.
	Bởi vì, tại trong đại tộc, càng quý hiếm Thái Cổ di chủng xử lý mà càng cẩn thận, mỗi một tấc huyết nhục thậm chí cốt cách đều bị hầm nhừ thành dược - thuốc pha chế sẵn, nào có giống như vậy trực tiếp miệng lớn ăn tươi đấy.
	Một đám cường giả triệt để đã không có ngôn ngữ, cái này đi đến cỡ nào dày đặc nội tình mới dám ... như vậy, trực tiếp liền cho ăn hết một đầu chí bảo Toan Nghê thân thể?
	Đến giờ khắc này, một đám cường giả tuy nhiên đến từ đại tộc, kiến thức nhiều quảng, nhưng nhìn mỗi một chỗ đều nghi thần nghi quỷ rồi, trong nội tâm đã nhận định, đây là một cái khủng bố lánh đời gia tộc, rất khó dây vào!
	"Các ngươi tộc trưởng đâu rồi, lão đầu tử muốn bái kiến." Tử Sơn Thọ một thân vũ y, đầu đội kim quan, toàn thân tử khí từng sợi lượn lờ, có một loại rất khí thế cường đại, nhưng một mực ở bên trong liễm, không dám ở này vô cùng tùy tiện.
	"Tộc trưởng bế quan, trong thời gian ngắn không sẽ ra ngoài rồi." Hai mãnh liệt chi tiết nói ra.
	"Dưa trẻ con, lời nói thật nhiều!" Phụ thân của hắn duỗi ra quạt hương bồ bàn tay lớn, BA~ một tiếng lại cho thoáng một phát.
	Hai mãnh liệt rất ủy khuất, đây không phải sự thật ấy ư, lại không có dặn dò không cho nói, tộc trưởng uống Toan Nghê bảo huyết về sau, cảm giác trong cơ thể bệnh kín có chỗ hòa hoãn, vì vậy dốc lòng tu hành đi.
	Tử Sơn Thọ, Giao Thương bọn người lẫn nhau nhìn thoáng qua, một bộ hiểu rõ biểu lộ, cảm thấy đây nhất định là một cái khó lường tộc trưởng, thực lực càng cường đại, bế quan thời gian mới có thể càng dài.
	Cuối cùng, một đám người lại nhìn phía Lão liễu thụ, thôn xóm thần bí như vậy, cái này gốc cây liễu cắm rễ ở chỗ này, cũng nhất định rất phi phàm a?
	"Đây là một cái Tế Linh ấy ư, xưng hô như thế nào nó?" Lôi Vân Khôn coi chừng mà hỏi.
	"Ah, đã kêu nó Tế Linh, hoặc là gọi là Liễu Thần." Bì Hầu đáp lại nói, hài tử mà nói nhất thực, tự nhiên lại càng dễ lại để cho người tin tưởng.
	"Cái gì, Liễu Thần? !" Một đám cường giả thiếu chút nữa nhảy dựng lên, tựu là Tử Sơn Thọ loại này quyền thế cực trọng, thực lực cường đại vương hầu tộc thúc cũng bị kinh ngạc một cái lảo đảo.
	Thần bí thôn, khủng bố Tế Linh danh xưng. . . Cái này lại để cho một đám người đều mộng rồi.
	Phi thường cần hội viên điểm kích [ấn vào], vô luận là bình thường số, vẫn là VIP số, mới đăng nhập số tài khoản sau điểm kích [ấn vào], như vậy mới có thể ra hiện tại trang đầu trên bảng xếp hạng, cần các huynh đệ tỷ muội ủng hộ! Còn có, cầu phiếu đề cử ah!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 35: Mộng
Chương 36: Trở mặt



	Chương 36: Trở mặt
	Thần, cái từ này cũng không thể loạn dùng, đối với bình thường bộ tộc mà nói, đại biểu không gì làm không được, chí cao vô thượng!
	Tại Thời Đại Thượng Cổ, tiên dân có tín ngưỡng, đối với tế tự phi thường chú ý, cho rằng Thần Minh nhất định tồn tại, thời khắc mấu chốt có thể kêu gọi đi ra, thủ hộ bọn hắn.
	Trên thực tế, trải qua hậu nhân thấu triệt hiểu rõ, những cái...kia bộ lạc cúng bái nhưng thật ra là một loại chí cường sinh vật, ví dụ như Chân Hống, ví dụ như huyết mạch tinh khiết nhất Tỳ Hưu, đều làm cấp Chí Tôn sinh linh.
	Ở đằng kia xa xưa đi qua, Thượng Cổ tiên dân cúng bái loại này Chí Tôn, tế tự cùng lễ kính chúng, xác thực đã từng đạt được qua che chở.
	Phàm là dám gọi là Thần, tất nhiên có thể cùng Thái Cổ hung thú một trận chiến, thực lực nghịch thiên, đưa tay đang lúc có thể diệt mấy cái siêu cấp đại tộc, thần uy không cách nào tưởng tượng, căn bản khó có thể đối kháng.
	Tục truyền, mặc dù cho tới bây giờ, những cái...kia lãnh thổ quốc gia bao la bát ngát quốc gia cổ như trước tại tế thiên, còn đang tiến hành nào đó cổ xưa nghi thức, làm Thần Minh hiến tế phẩm, mặc dù dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, những...này quốc gia cổ sau lưng y nguyên khả năng còn có Thượng Cổ Thần Minh bóng dáng, khủng bố mà thần bí.
	Thạch thôn người xưng cái này gốc cây liễu làm Thần, sao không cho người khiếp sợ? Cái này danh xưng không thể loạn dùng!
	"Các ngươi vững tin, tôn cái này Tế Linh làm Thần, nó không phản đối?" Tử Sơn tộc một cái mười mấy tuổi thiếu niên cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.
	"Không phản đối ah, Liễu Thần rất tốt, một mực thủ hộ tộc của ta." Nhị mãnh lăng đầu lăng não nói.
	Tế Linh không phản đối xưng hô hắn làm Thần, tin tức này vừa ra, cơ hồ sở hữu tất cả cường giả đều biến sắc, nhịn không được rút lui, đối với cái này khỏa toàn thân cháy đen, gần như hoại tử liễu mộc sinh ra một loại lớn lao sợ hãi.
	Phàm là tại Nhân tộc làm Tế Linh sinh linh, rất nhiều đều cùng Thần có quan hệ, thậm chí tựu là Thượng Cổ Thần Minh hậu duệ. Chúng đối với loại này xưng hô càng kiêng kị, không nhen nhóm Thần Hỏa, tuyệt không dám tự cao tự đại, cấp bậc sâm nghiêm.
	Trước mắt cái này gốc liễu mộc lại dám như thế, không phản đối loại này xưng hô, điều này nói rõ nó thực lực khủng bố, hơn phân nửa sớm đã nghịch thiên, không quan tâm cái gì.
	Sẽ không phải thật sự là một cái Thượng Cổ Thần Minh a, ngày nay sắp chết chưa chết, đã ở vào tuổi già? Đây là rất nhiều người tâm ngữ, nhưng cũng không dám rõ rệt nói ra.
	Đã trải qua như vậy một lần, đám người này trong nội tâm sinh ra kính sợ, cảm giác rất không được tự nhiên, cũng không dám nữa quá mức tùy ý, trong thôn hành tẩu lúc đều cẩn thận từng li từng tí.
	Nhưng là bọn hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, muốn biết cái minh bạch, cái này lánh đời gia tộc đến cùng cái gì địa vị, còn có cái này gốc "Liễu Thần" có gì thần dị chỗ, phải chăng ban thưởng xuống qua Thánh khí?
	Phải biết, chân chính Thượng Cổ Thần Minh đám người tế luyện qua đồ vật, nhất định khó lường, sẽ rất nghịch thiên. Mọi người có một loại khát vọng, nếu như lúc này lễ kính, dâng lên tốt nhất tế phẩm, không biết có thể không lại để cho liễu mộc tương trợ.
	Bọn hắn uyển chuyển mở miệng, biểu thị muốn ở một thời gian ngắn, mà Thạch Lâm Hổ bọn người tuy nhiên thuần phác, nhưng thực sự không ngốc, phát giác không đúng, nói xưng nhà đá rất ít, không nhiều như vậy trụ sở.
	Thạch Phi Giao bọn người tuy nhiên hi vọng bọn hắn sớm chút rời đi, nhưng là đám người này như thế nào cam tâm, nhao nhao biểu thị không cần vào thôn, ở ở bên ngoài là được, trong thôn có thể lấy uống miếng nước là được.
	Đến từ Tử Sơn, La Phù đầm lầy, Lôi Tộc, Kim Lang bộ lạc, Vân Thiên Cung cùng thế lực lớn cường giả, tất cả đều đồn trú xuống, nguyên bản bọn họ là muốn vào sơn mạch đấy, muốn tìm tòi sơn bảo huyền bí.
	"Lão ca, biết rõ trong núi sự tình ấy ư, nghe nói ra khó lường sơn bảo, lại để cho Thái Cổ di chủng đều điên cuồng, các ngươi không có đi tìm?" Kim Lang bộ lạc đầu lĩnh buộc tốt Độc Giác Thú, cùng tuổi gần thạch Phi Giao lôi kéo làm quen.
	"Nghe nói, nhưng tộc trưởng không cho đi, loại đồ vật này cần phải có lớn tạo hóa người hoặc hung thú mới có thể được đến, bằng không thì thuần túy là chịu chết."
	. . .
	Bên kia, Lôi Vân Khôn lấy ra một lon linh hoa, bỏ vào nước sôi ở bên trong, không bao lâu liền mùi thơm ngào ngạt hương thơm, có linh khí dạng ra, hắn mời trong thôn tuổi gần người trẻ tuổi tới cùng một chỗ uống, không ngừng mà lời nói khách sáo.
	Tương đối mà nói, vẫn là hài tử càng hồn nhiên một ít.
	Đến từ Vân Thiên Cung hai tiểu cô nương đang tại cùng tiểu bất điểm nói chuyện phiếm, cười khanh khách không ngừng, các nàng thỉnh thoảng xoa bóp tiểu bất điểm phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn, cảm thấy cái này tiểu hài tử đặc biệt đáng yêu.
	"Chúng ta uống qua tuyết lân báo sữa, hương khí nồng đậm, ngọt vô cùng, khi còn bé mỗi ngày đều muốn tới bên trên một bát lớn." Một cái tiểu cô nương cười hì hì nói.
	"Ân, thú sữa thật sự rất thơm, ăn thật ngon đấy." Tiểu bất điểm chăm chú gật đầu, bọn hắn lại nghiên cứu thảo luận nổi lên thú sữa.
	"Tiểu bất điểm ngươi thích nhất loại nào thú sữa?" Hai cái giống như đúc tiểu cô nương, lớn lên trắng muốt mà tinh xảo, ngon lành cành đào, thỉnh thoảng xoa xoa hắn đen nhánh ánh sáng sợi tóc.
	"Lửa giận hổ nhũ, nguyệt tê sữa, Long Giác giống như nước. . . Những...này lăn lộn cùng một chỗ, làm thành bách thú sữa món ngon nhất."
	. . .
	Tử Sơn Côn, Lôi Minh Viễn bọn người từ nơi này đi qua, nghe vậy tất cả đều mắt trợn trắng, đều đây là cái gì ah, rõ ràng thảo luận cái này.
	Nhất là Giao Bằng, càng nghĩ càng nén giận, bị một cái bú sữa mẹ đứa bé đánh bại, thật sự là một loại sỉ nhục. Nhưng là bây giờ, hư hư thực thực làm một cái lánh đời gia tộc, còn có thể có thể có thần minh thủ hộ, lại để cho hắn chỉ có thể tức giận, không dám lại làm càn.
	Hai canh giờ về sau, bọn này cường giả hồ nghi, Thạch thôn có chút cổ quái, bọn hắn nhiều lần dò xét, rất nhiều người căn bản cũng không có nắm giữ cốt văn, cái này không nên là một cái lánh đời gia tộc xứng đáng thể hiện.
	"Không thích hợp, không có khả năng mỗi người đều tại giấu dốt a, như thế nào cảm ứng không đến chân chính cường giả phù văn khí cơ?"
	"Ân, có vấn đề, sẽ không phải là tự chúng ta dọa chính mình a."
	Những người này hạng gì nhạy cảm, chỉ cần có một điểm dấu vết để lại, đều có thể tra ra một đầu manh mối cùng lỗ thủng ra, trước kia bất quá là vào trước là chủ, bị các loại chuyện cổ quái nói dối rồi.
	Hiện tại chính thức ngừng dừng lại ra, cùng Thạch thôn người tiếp xúc, chậm rãi liền phát hiện dị thường, nghĩ đến khả năng vô cùng khẩn trương mà xếp đặt một cái Đại Ô Long, rất nhiều người trên mặt nóng rát.
	Giao Bằng phổi đều muốn chọc giận nổ, Tử Sơn Côn, Lôi Minh Viễn cùng một những thiên tài này cũng rất phẫn uất, mà những...này thế lực lớn các thiếu niên sắc mặt cũng đều âm trầm, không thật là tốt xem, cảm thấy bị hí lộng rồi.
	Cái này nếu như truyền đi, quả thực chính là một cái cười to lời nói, mấy lớn cường tộc thiếu chút nữa bị một cái Thạch thôn cho hù dọa, cái này tất nhiên sẽ trở thành làm một kiện kỳ văn.
	"Thương thúc, ta vừa rồi dò xét được, cái này khỏa gặp sét đánh cây liễu là vài thập niên trước mới xuất hiện đấy, căn bản không phải cái này nhất mạch thời kỳ thượng cổ liền có thủ hộ thần. Hơn nữa qua nhiều năm như vậy, cái này gốc liễu mộc cho tới bây giờ liền cũng không nói gì nói chuyện, chưa từng cùng cái thôn này tiến hành qua trao đổi, ta hoài nghi nó đã mất đi thân là Tế Linh vô cùng nhiều năng lực." Giao Bằng sắc mặt khó coi nói, nghiến răng nghiến lợi.
	Giao Thương bọn người trên mặt cũng nhịn không được rồi, vào trước là chủ, lại gây ra lớn như vậy ô long, may mắn không chính xác làm ra mất mặt cử động, đi trước cây tế tự.
	Tử Sơn nhất mạch người đã ở nói nhỏ, có đồng dạng cái nhìn, Tử Sơn Thọ trên đầu tử khí bốc hơi, toàn thân lượn lờ mây trôi, như một cái màu tím lò lửa lớn giống như, khí tức khủng bố. Bất quá, hắn cũng không bộc phát, nhanh chóng thu liễm rồi.
	"Gia gia, bọn hắn sẽ không tức giận a, nếu đối với cái này thôn làng bất lợi làm sao bây giờ?" Vân Thiên Cung hai tiểu cô nương lo lắng.
	"Đại đa số người không đến mức. . ." Cầm trong tay một căn tuyết vũ lão nhân nhẹ giọng nói.
	Khi sắc trời bắt đầu tối lúc, đám người này đều không sai biệt lắm trong lòng hiểu rõ rồi, biết rõ nghĩ sai rồi, cái này căn bản không phải cái gì lánh đời gia tộc, nhưng rất có thể ngoài ý muốn đã nhận được một đầu Toan Nghê di thể.
	Cái này phỏng đoán vừa ra tới, không chỉ nói La Phù đầm lầy người, tựu là Kim Lang bộ lạc cùng cũng đều run sợ, cái kia ý nghĩa, Thạch thôn chính giữa khả năng cất giấu một loại chí cường bảo thuật!
	Không hề nghi ngờ, Toan Nghê nguyên thủy phù văn cực kỳ trân quý, tựu là đại tộc cũng muốn động tâm cùng quen mắt, Thái Cổ di chủng bên trong chí cường giả, hắn bảo thuật cùng tất cả gia trấn tộc thần thông không chia trên dưới.
	Loại vật này có bao nhiêu đều chê ít, huống hồ dưới bình thường tình huống mà nói, nhất tộc chỉ có một loại rất mạnh bảo thuật, mặt khác đều là nhỏ thần thông, tiến hành phụ trợ.
	Chính là vì như thế rất thưa thớt, cho nên mới lộ ra trân quý!
	"Này, dã trẻ con bò của ngươi da thổi lớn rồi, còn nói cái gì đuổi theo Độc Giác Thú, giết chết Tế Linh, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi sao?" Giao Bằng thần sắc bất thiện, chằm chằm vào nhị mãnh, nước mũi em bé bọn người.
	Thôn người cả kinh, nhất là bọn nhỏ, cảm thấy từng cơn lạnh lùng hàn ý, như thế nào nói trở mặt liền trở mặt rồi hả?
	Thân là thiên tài, lại dẫn một loại dã tính, ngày thường kiệt ngao bất tuần, Giao Bằng như thế nào sẽ nhịn được cơn tức này, một mực nghẹn đến bây giờ rồi, liền muốn động thủ.
	Giao Thương cũng không ngăn trở, mà là muốn nhìn một cái Thạch thôn người có phản ứng gì, những người khác cũng đều khoanh tay đứng nhìn, tĩnh xem tình thế phát triển.
	"Đại ca ca, ngươi như thế nào không giảng đạo lý?" Tiểu bất điểm tiến lên, vươn ra bàn tay nhỏ bé cánh tay, ngăn ở phía trước, hắn cùng Giao Bằng đã giao thủ, biết rõ sự lợi hại của hắn, sợ hắn làm bị thương nhị mãnh cùng nước mũi em bé bọn người.
	Giao Bằng tuổi không lớn, nhưng là nhưng bây giờ rất âm trầm, nói: "Đạo lý? Ngươi còn thật không hỗ là một cái bú sữa mẹ em bé, căn bản không rõ, ở cái thế giới này, đạo lý chỉ ở nắm đấm có thể, thì tới đánh tới trong phạm vi!"
	"Đại ca ca, chúng ta không tranh quyền thế, một mực rất an bình, không muốn cùng ngươi xung đột. Mời ngươi không nên tức giận cũng không được tức giận, nếu như chúng ta có chỗ không đúng, sẽ hướng ngươi nhận đấy." Tiểu bất điểm chớp lấy mắt to, rất chân thành cùng chân thành nói.
	Một cái khóe miệng còn có sữa nước đọng tiểu hài tử nói như vậy, lại để cho một ít cường giả đều có chút ngượng ngùng.
	Vân Thiên Cung lão nhân đứng ra, nói: "Được rồi, tại đây dân phong thuần phác, làm gì khó xử bọn hắn." Đang nói những lời này lúc, hắn nhìn về phía La Phù đầm lầy cái vị kia trung niên nhân Giao Thương, đối với Giao Bằng, hắn là không cần khách khí cùng nói thêm cái gì đấy.
	Nhưng mà, Thạch thôn mọi người ăn hết một đầu Toan Nghê, đã nhận được hắn di ở dưới thánh vật —— bảo cốt, lại để cho bọn này chư cường giả đỏ mắt, rất nhiều người đều nghĩ đến đến, nhất định khó có thể thiện rồi.
	"Cái thôn này trêu đùa chúng ta, xác thực có chỗ không đúng." Kim Lang bộ lạc người mở miệng.
	"Chiêm chiếp. . ."
	Đột nhiên, vài tiếng kêu to truyền đến, Đại Bằng, Tiểu Thanh, tử vân ba con ấu điểu theo thôn sau uỵch cánh chạy tới, linh tính mười phần, phóng tới tiểu bất điểm chỗ đó.
	Mấy ngày nay, chúng một mực tại biến hóa, nuốt chửng Toan Nghê huyết nhục, đối với loại này huyết mạch cường đại hung cầm mà nói, có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt. Đại Bằng con mắt biến thành kim sắc, Tiểu Thanh hai cánh xuất hiện mấy khối sáng lạn vằn, về phần tử vân tím chính giữa mang kim, lân phiến càng sáng lạn hơn.
	Không được ai nhiều lời, chỉ muốn nhìn thấy cái này ba con ấu điểu liền sẽ minh bạch, đây là hiếm thấy dị cầm, nhất định truyền thừa có Thái Cổ hung cầm chân huyết, mà lại đã xảy ra biến dị, quý không thể nói.
	"Cái này là con mồi của ta, các ngươi ai đều không cho cùng ta đoạt!" Giao Long bá đạo nói, hắn từ phía sau lưng tháo xuống một trương bảo cung, trực tiếp kéo căng, muốn bắn ra một chi thiết tiễn.
	La Phù đầm lầy Giao Thương không ngăn lại, tỉnh táo nhìn xem.
	"Ngươi nói là của ngươi liền là của ngươi?" Tử Sơn Côn cùng Lôi Minh Viễn cũng tiến lên, đồng dạng tháo xuống bảo cung, xem ba đầu ấu điểu làm con mồi, chuẩn bị bắt.
	Một đám cường giả đều kinh hãi, đây là ba đầu biến dị ấu điểu, đều rất không tầm thường, nếu là nuôi lớn, tuyệt đối cực kỳ bất phàm, là rất cường đại thủ hộ sinh linh.
	"Không cho phép tổn thương tử vân chúng!" Tiểu bất điểm lần thứ nhất nổi giận, con mắt dựng lên, chằm chằm vào Giao Bằng mấy người, vươn ra tuyết trắng bàn tay nhỏ bé cản trở.
	Phiền toái các huynh đệ tỷ muội đăng nhập số tài khoản điểm kích [ấn vào] chương và tiết, cần loại này điểm kích [ấn vào]. Cũng kêu gọi phiếu đề cử. Cám ơn á.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 36: Trở mặt
Chương 37: Ương ngạnh



	Chương 37: Ương ngạnh
	Giao Bằng người tuy nhiên không lớn, nhưng là ánh mắt rất lạnh, quyết đoán mà cường thế, dùng sức kéo ra bảo cung, giống như trăng rằm, trên dây có một chi hàn quang lạnh lùng mũi tên sắt, nhắm ngay ba con ấu điểu chỗ đó.
	"Xoẹt "
	Một đạo hàn quang bay ra, phát ra ô ô thanh âm, cường đại sức lực phong như quỷ khóc, đánh về phía Tử Vân. Hắn nhận thức đúng cái này chỉ ấu điểu, bởi vì thoạt nhìn nhất thần dị, rõ ràng toàn thân hiện lên Tử Kim sắc, chiếu sáng rạng rỡ, muốn bắn bị thương sau bắt.
	"Bang" một tiếng, Tiểu Bất Điểm thả người tấn công, tuyết trắng bàn tay nhỏ bé lại vỗ vào mũi tên sắt lên, đem chi đánh bay. Tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, tên tiểu tử này tốc độ thật nhanh, lăng không nhảy lên, lại chặn đứng như vậy thế mãnh lực chìm một mũi tên.
	"Ngươi vì cái gì như vậy hung, tại sao phải tổn thương Tử Vân chúng?" Tiểu Thạch Hạo sinh khí, con mắt trừng vô cùng tròn.
	"Tránh ra!" Giao Bằng lớn tiếng quát khiển trách, lông mi đứng đấy, ánh mắt lăng lệ ác liệt, dùng mũi tên sắt nhắm ngay Tiểu Bất Điểm, trên mặt treo lạnh như băng cười.
	Hắn bá đạo mà cường thế, lại để cho Nhị Mãnh, Bì Hầu, Tị Thế Oa chờ tất cả đều phẫn nộ, chưa từng có bái kiến không nói lý lẽ như vậy người, ba đầu ấu điểu là thôn người nuôi lớn, hắn lại muốn bắn bị thương cùng cướp đoạt!
	"Ngươi còn giảng hay không đạo lý?" Thạch Đại Tráng cả giận nói, đưa tay đã bắt khởi một nặng ngàn cân đồng đỉnh, muốn xông về trước.
	"Đại Tráng ca ngươi lui ra phía sau!" Tiểu Bất Điểm nói ra, bởi vì hắn biết rõ, trừ hắn ra bên ngoài không có người nào là Giao Bằng đối thủ.
	"Nếu không lui ra phía sau, đừng trách ta mũi tên sắt vô tình!" Giao Bằng lạnh lùng nói ra, loại vẻ mặt này cùng tuổi của hắn không quá tương xứng.
	"Đại Bằng, Tử Vân các ngươi trở về." Tiểu Thạch Hạo mở miệng, lại để cho ba đầu ấu điểu đi đầu rút đi, sợ chúng lúc này bị thương tổn, hắn chắn phía trước nhất.
	"Một cái cũng đi không được, cái này ba đầu hung cầm đều là con mồi của ta!" Giao Bằng lạnh giọng nói ra, lần nữa giương cung cài tên, nhắm ngay phía trước, mũi tên hàn mang tập kích người, sát khí tràn ngập.
	"Hô. . ." Tiếng gió gào thét, bên kia Tử Sơn Côn cùng Lôi Minh Viễn cũng triển khai hành động, sợ lạc hậu hơn Giao Bằng, phóng tới ba đầu ấu điểu, cầm trong tay bảo cung cùng mũi tên sắt, tiến hành đi săn.
	Đại Bằng, Tiểu Thanh, Tử Vân đều cực nhà thông thái tính, ngoại trừ sẽ không nói chuyện bên ngoài, hắn trí tuệ không thua nhân loại, sớm đã hiểu rõ trước mắt sắp sửa phát sinh cái gì, đều thập phần phẫn nộ.
	Tiểu Bất Điểm nhảy lên, chặn hai người này, thanh âm non nớt, nói: "Cái này là đồng bọn của ta, các ngươi không thể tổn thương chúng!"
	Cái lúc này Thạch Lâm Hổ bọn người đã bị kinh động, một đám người cùng một chỗ vọt tới, đều nổi giận đùng đùng, vốn là đem những người này trở thành khách nhân, chưa từng nghĩ lại bá đạo như vậy khinh người.
	"Cái này không tốt lắm đâu?" Vân Thiên Cung lão nhân mở miệng lần nữa, tiến hành khuyên giải.
	"Mấy người hài tử cáu kỉnh mà thôi, tựu lại để cho bọn hắn tỷ thí một phen, nhìn một cái ai mới là đệ nhất thiên tài, cái này không coi là cái gì." Có người ba phải, muốn đoạt Thạch thôn Toan Nghê bảo cốt, nhưng khổ nổi không có lấy cớ, hi vọng sự tình náo đại.
	Về phần La Phù đầm lầy Giao Thương, một mực đều rất lạnh lùng, cũng không có có phản ứng gì, chưa từng ngăn cản Giao Bằng. Tử Sơn tộc, Lôi tộc cũng không có gì tỏ vẻ, tất cả đều thờ ơ lạnh nhạt, đảm nhiệm mình tộc hài tử ra tay, yên lặng chờ kết quả.
	"Được rồi, nếu là hài tử sự tình, chúng ta tựu đứng ngoài quan sát tốt rồi, không đi đúc kết." Vân Thiên Cung lão nhân gật đầu nói, không nói thêm gì nữa.
	Thạch Lâm Hổ chờ tuy nhiên phẫn nộ, nhưng chứng kiến Tiểu Bất Điểm khoát tay, sinh sinh đè lại lửa giận, bọn hắn minh bạch trước mắt tình huống nguy cấp, những mọi người này rất khủng bố.
	"Xoẹt", "Xoẹt" . . .
	Giao Bằng đột nhiên khai cung, bắn ra một mảnh hàng loạt mũi tên, một chi đón lấy một chi, hàn quang chướng mắt, Cương Phong gào thét, mũi tên sắt bay về phía ba đầu ấu điểu, mũi tên mũi tên ngoan độc.
	Tiểu Bất Điểm nhanh chóng chặn đánh, nhưng là không ngớt Giao Bằng một người ra tay, còn có Tử Sơn Côn, Lôi Minh Viễn hai người, cũng cần Nghiêm gia phòng bị, hơn nữa Giao Bằng tên bắn ra quá nhiều, rất khó toàn bộ ngăn lại.
	"Đương"
	Trong lúc nhất thời Hỏa Tinh văng khắp nơi, mũi tên sắt xuất tại ba con ấu điểu trên người, phát ra "Âm vang" chi âm, như kim loại tại giao kích giống như, lực lượng thập phần cực lớn!
	Đại Bằng kêu to, chấn động hai cánh, dùng sức đánh ra mũi tên sắt, mặc dù có cứng rắn lân phiến bảo hộ, nhưng vẫn là bị thương, máu tươi trôi rơi, Thanh Lân thoát rơi xuống vài phiến.
	"Bang", "Bang" . . .
	Mặt khác hai cái ấu điểu cũng phân biệt trúng tên, Tiểu Thanh phát ra gào thét, có huyết hoa tóe lên.
	Giao Bằng lực đạo thật lớn, tuy nhiên chỉ có năm tuổi nhiều, nhưng hai tay nhoáng một cái chừng mấy ngàn cân chi lực, mũi tên sắt xuyên thấu lực kinh người!
	Ba đầu ấu điểu tuy nhiên bất phàm, mà lại một mực tại đi theo Thạch Hạo học tập cốt văn, nhưng dù sao mới sinh ra ba tháng tả hữu, quá mức còn nhỏ, khó có thể thi triển bảo thuật. Mà lân giáp lực phòng ngự cũng xa không bằng trưởng thành Thanh Lân ưng, không có gì ngoài Tử Vân bên ngoài, Đại Bằng cùng Tiểu Thanh đều bị thương, lân phiến tróc ra mấy mảnh, có máu tươi lên.
	Tiểu Bất Điểm phi thường phẫn nộ, bay vọt đi qua, dùng bản thân ngăn tại ba con ấu điểu phía trước, trừng mắt Giao Bằng.
	"Cút ngay!" Giao Bằng cuồng ngạo, con mắt quang lạnh như băng, dùng mũi tên sắt nhắm ngay Thạch Hạo, đem cung kéo căng, trực chỉ hắn ngạnh tiếng nói cổ họng.
	Thôn người phẫn nộ, ba con ấu điểu sinh trưởng tại Thạch thôn, sớm đã là tại đây thành viên, rõ ràng có người chạy đến trong thôn đến săn bắn, hiển nhiên cướp đoạt, thật sự là khinh người quá đáng.
	"Ngươi đừng ép ta!" Có thể làm cho Tiểu Bất Điểm nói ra nói như vậy, đủ để thấy hắn lửa giận đến cỡ nào hừng hực.
	"Bức ngươi thì sao?" Giao Bằng khiêu khích, trước đây thân thể quyết đấu lúc bị đánh bại, cái này lại để cho trong lòng của hắn rất không thoải mái, hắn sớm đã quyết định muốn dùng bảo thuật.
	"Hưu!"
	Một đạo lãnh mang bay tới, Giao Bằng buông lỏng ra dây cung, mũi tên sắt đánh về phía Tiểu Bất Điểm cổ họng, nhanh chóng đáng sợ nầy, "Ô ô" tiếng kêu gào vạch phá bầu trời.
	"Phanh "
	Tiểu Bất Điểm động tác rất đơn giản, thật nhanh, mà lại ổn mà chuẩn, lại "Phanh" một tiếng một phát bắt được hàn quang khiếp người mũi tên sắt, rồi sau đó dùng sức hất lên, lãnh mang đại thịnh, mũi tên sắt bay ngược hướng Giao Bằng. Cùng lúc đó, hắn nhảy lên hai mươi mấy mét, như một đầu Giao Long giống như cúi vọt tới, người tuy nhỏ, nhưng khí tức cường đại kinh người.
	Tiểu Bất Điểm chủ động ra tay, công hướng Giao Bằng!
	"Đã sớm chờ ngươi đã lâu!" Giao Bằng chiến ý dâng cao, đã bị bại, như vậy muốn sẽ thắng lại.
	Hắn ném bảo cung cùng mũi tên sắt, giương khởi hành thể, cường đại cùng linh hoạt như là một đầu Ác Ma Viên, dưới chân khẽ động, lướt ngang hơn mười thước xa, rồi sau đó hai tay gian phù văn lập loè, nhanh chóng sáng lên, lệnh cả người hắn đều mông lung, nhiều hơn một tầng bảo huy.
	"Dã trẻ con, ngươi sinh hoạt tại trong núi lớn, không biết ngoại giới Thiên Địa đến cỡ nào rộng lớn, hiện tại cho ngươi nhìn một cái cốt văn lực lượng!" Giao Bằng lời nói lạnh như băng.
	Đương hai cánh tay của hắn triệt để sáng lên về sau, không có sợ hãi, chủ động phóng tới Tiểu Bất Điểm, cùng hắn quyết đấu, muốn chấm dứt đối với lực lượng đưa hắn trấn áp, phù văn lập loè, hắn đã có được tốc độ kinh người cùng thần lực.
	Tiểu Bất Điểm không nói, lăng không đánh tới, sắp tiếp xúc đối phương nháy mắt, trong cơ thể hào quang tách ra, thần hi dâng lên, rèn luyện Thiên Địa Tạo Hóa, chưởng chỉ lập tức óng ánh trắng đi.
	"Oanh!"
	Hai người bàn tay đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn, như là có một cái ngọn núi sụp đổ rồi! Giao Bằng rên, cả người hoành bay lên, miệng hổ triệt để vỡ ra, máu tươi chảy đầm đìa, cánh tay đang không ngừng địa co rút.
	Nếu không có thời khắc mấu chốt, hắn trên hai tay một chuỗi thần bí phù văn sáng lên, hiện ra hai đầu dữ tợn Hung Giao, quấn tại trên hai tay của hắn, hắn xương ngón tay không phải phát sinh đáng sợ gãy xương không thể.
	"Phù phù "
	Giao Bằng hoành bay ra ngoài hơn mười thước, trồng rơi trên mặt đất, rồi sau đó lại lật cút ra ngoài mấy mét xa, cái này mới dừng lại, ổn định thân hình.
	Trong một sát na, hiện trường triệt để yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người khẽ giật mình, vạn thật không ngờ hội là như thế này một cái kết quả, lúc này mới vừa mới giao thủ a, Giao Bằng đã bị oanh đã bay!
	"Thần lực kinh người!" Vân Thiên Cung lão nhân sợ hãi thán phục.
	Tối thiểu nhất, tại nơi này tuổi trẻ, Tiểu Bất Điểm thân thể chi lực sớm đã siêu việt Giao Bằng bực này thiên tài một mảng lớn, được xưng tụng Thiên Tung chi tư!
	Giao Bằng một cái lý ngư đả đĩnh, đứng dậy, khuôn mặt đều nhanh muốn nhỏ ra huyết rồi, lúc này đây ăn hết bạo thiếu, lại để cho hắn cảm giác như là đã trúng một cái cái tát khó như vậy thụ, lệ khí dâng lên.
	"Đông!"
	Một đạo nặng nề tiếng vang truyền đến, Tiểu Bất Điểm một cước đá lên này khẩu nặng ngàn cân đồng đỉnh, lệnh nó lăng không bay lên, vọt tới Tử Sơn Côn cùng Lôi Minh Viễn, bởi vì này hai người thừa dịp hắn giao thủ lúc đã giương cung cài tên, phóng tới ba con ấu điểu.
	Cự đỉnh ngang trời!
	Một đám người đều ngẩn người, cái này thật sự chỉ là một cái không đến bốn tuổi thôn em bé ấy ư, lăng không một cước đá lên ngàn cân đồng đỉnh, vậy mà như vậy Cuồng Bá, cùng hắn ngày thường bạch búp bê bộ dạng rất không tương xứng.
	Một tiếng ầm vang, đồng đỉnh bay tới, thế mãnh lực chìm, như vậy va chạm tới, thật là kinh người.
	Cái này tuổi trẻ đích thiên tài, cử đỉnh dễ dàng, nhưng là giống như vậy giống như trở thành vũ khí, bổ ngang dựng thẳng nện, thì có điểm dọa người rồi, ai cũng không dám ngạnh bính.
	Hai cái thiên tài rất nhanh tránh né, e sợ cho bị đánh trúng, chỉ cần lau, nhất định sẽ xương cốt đứt gãy!
	"Răng rắc "
	Cuối cùng nhất, Tử Sơn Côn bảo cung hay vẫn là bị đụng gẫy rồi, đồng đỉnh đến quá mãnh liệt cùng nhanh chóng rồi, phi thường đột nhiên, hắn lo lắng ẩn dấu không được, một bên lướt ngang thân thể một bên dùng bảo cung ngăn cản thoáng một phát. Không người nào bệnh nhẹ, mà này cung lại tại chỗ đứt gãy.
	"Hai người các ngươi tới." Tiểu Bất Điểm chằm chằm vào hai người, lớn tiếng quát lớn, rồi sau đó lại nhìn về phía Giao Bằng, điểm chỉ ba người, nói: "Ba người các ngươi cùng lên đi!"
	Một đám người ngẩn người, Tử Sơn, Lôi gia, La Phù đầm lầy cường giả đều có điểm há hốc mồm, đây chính là bọn hắn trong tộc đích thiên tài a, đi vào một cái sơn dã thôn xóm, vậy mà cần liên thủ chiến một cái vẫn còn bú sữa mẹ em bé?
	Nếu như Giao Bằng, Tử Sơn Côn, Lôi Minh Viễn là thiên tài, như vậy cái này không đến bốn tuổi hài tử là cái gì? !



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 37: Ương ngạnh
Chương 38: Bảo thuật quyết đấu



	Chương 38: Bảo thuật quyết đấu
	Hắn bản chính là một cái kiệt ngao bất tuần người, và thân làm một cái đại tộc đích thiên tài, tại phương viên năm vạn dặm mênh mông cả vùng đất đều tính ra bên trên danh tự, cũng tại một cái sơn thôn bị đánh bại, thật sự là một loại vô cùng nhục nhã.
	Việc đã đến nước này, Tiểu Thạch Hạo không muốn cùng hắn nói thêm cái gì, lúc này chỉ có một trận chiến.
	"Giao Bằng ngươi được hay không được, mấy lần bị người oanh phi, hiện tại thẹn quá hoá giận rồi hả?" Tử Sơn Côn cất bước đã đi tới, tuy nhiên tại chế ngạo Giao Bằng, có thể đáy mắt ở chỗ sâu trong có ánh sáng lạnh hiện lên, chằm chằm vào Tiểu Bất Điểm. Bảo cung bị hủy, lại để cho trong lòng của hắn rất không thoải mái, tùy thời chuẩn bị ra tay.
	"Một mình ngươi muốn chiến chúng ta ba cái? Không biết trời cao đất rộng!" Lôi Minh Viễn đứng ở một bên, khóe miệng nổi lên một tia lạnh lùng vui vẻ, nói: "Thân thể cường đại cũng không có nghĩa là cái gì, ở cái thế giới này bảo thuật mới được là mạnh nhất, không có thần thông tại thân, chỉ dựa vào huyết nhục chi thân thể có thể cường hãn đến mức nào?"
	Tiểu Bất Điểm không nói, chỉ là nhìn bọn hắn chằm chằm xem, rồi sau đó quay đầu nhìn về phía một đám cường giả, đối với đến từ Vân Thiên Cung lão nhân mở miệng, nói: "Thỉnh gia gia chứng kiến cùng bình phán, nhìn một cái chúng ta ai nhược ai cường."
	Mọi người kinh dị, tên tiểu tử này thật đúng là cơ linh, nhìn ra chư cường bất thiện, chỉ có tay nhặt một căn tuyết vũ lão giả coi như giữ gìn, như vậy mở miệng, rõ ràng cho thấy muốn hắn chủ trì công đạo.
	"Ông "
	Lúc này đây, dĩ nhiên là Tiểu Bất Điểm chủ động ra tay, hơn nữa trước phóng tới địch ý cũng đậm Tử Sơn Côn, một chưởng đánh ra, chưởng chỉ sáng bóng óng ánh, như là Thần Ngọc.
	"Tới tốt, để cho ta thử một lần ngươi tinh khiết thân thể lực lượng đến cùng rất mạnh!"
	Thân là thiên tài, tuổi không lớn, thuở nhỏ bị người xưng tán, Tử Sơn Côn từ trước đến nay tâm cao khí ngạo. Hắn bên cạnh lui vài bước, tránh đi Thạch Hạo mũi nhọn, đợi hắn chưởng lực sắp hết lúc, mãnh lực huy chưởng, tiến ra đón.
	Hắn tuy nhiên muốn suy nghĩ thoáng một phát Tiểu Bất Điểm thân thể chi lực, nhưng thực sự không lỗ mãng, gặp Giao Bằng ăn hết bạo thiếu, hắn dùng mưu lợi phương pháp tiến hành quyết đấu.
	Nhưng mà, Tiểu Bất Điểm chiêu vô định thức, hắn tại Đại Hoang trong lớn lên, không có học cố định sát thức, như là mãnh thú, hung cầm giống như, đều là đơn giản nhất mà trực tiếp Nguyên Thủy thủ đoạn. Hắn lực đạo sắp hết lúc, thân thể mãnh liệt trầm xuống, mà đùi phải tắc thì tựa như tia chớp từ phía sau ngược lại đá đi lên, như bò cạp vẫy đuôi, nhanh chóng mà lăng lệ ác liệt!
	Tử Sơn Côn lắp bắp kinh hãi, loại phương thức công kích này đều khi bọn hắn hơi lớn hơn một chút lúc bắt đầu, các trưởng bối đã từng nói qua, hình thái chỉ là dẫn bọn hắn ra đi, chính thức sát tràng Thiên Biến Vạn Hóa, mà sinh tử cũng tại trong nháy mắt.
	Hắn rất nhanh tránh né, cái con kia chân thiếu chút nữa đá trúng đầu lâu của hắn, mãnh liệt quét về phía hắn bộ ngực, Tử Sơn Côn cái kia dùng sức huy động ra một chưởng vừa vặn đón đánh đi lên.
	"Oanh!"
	Tựa như một đầu mãnh liệt tê đâm vào trên sơn nham, ầm ầm rung động, lệnh mặt đất cát bay đá chạy, bụi mù trùng thiên.
	Tử Sơn Côn bàn tay kịch liệt đau nhức, như là gãy xương, nếu không có ngón cái bên trên cốt hoàn sáng lên, giúp hắn tháo bỏ xuống kinh khủng kia lực đạo, tay của hắn hơn phân nửa bẻ gảy.
	Mặc dù như vậy, hắn cũng cách mặt đất bay ngược, bị Tiểu Thạch Hạo một cước đá lăng không mà lên, hoành bay ra ngoài hơn mười thước xa, bịch một tiếng ngã rơi trên mặt đất. Ở trong quá trình này, Tiểu Bất Điểm cũng đã bay đi ra ngoài, bất quá lại không phải là bị đẩy lui, mà là mình tại động, phóng tới Lôi Minh Viễn, một quyền thẳng kích, đơn giản mà bạo lực.
	"Oa a, búp bê sinh khí sau lại lợi hại như vậy." Vậy đối với song bào thai tiểu tỷ muội đang tại đang xem cuộc chiến, mắt to thanh tịnh, lông mi rất dài, có một loại hiếm thấy linh tính, giống như đúc xinh đẹp gương mặt, thoạt nhìn cảnh đẹp ý vui.
	Lôi Minh Viễn chứng kiến liên tiếp hai vị thiên tài bị cái này tiểu hài tử sinh mạnh mà đập bay, hắn không muốn so đấu thân thể, con mắt quang hừng hực, cơ thể bành trướng ra một cỗ hắc sắc điện quang, lòng bàn tay xuất hiện một cái phù văn, tia chớp đan vào, về phía trước theo như đi.
	Trong hư không lốp ba lốp bốp, hỏa hoa văng khắp nơi, chỗ đó điện quang mãnh liệt, thoạt nhìn kinh tâm động phách, một đạo vừa thô vừa to hắc sắc tia chớp vọt lên, bổ về phía Thạch Hạo.
	Tiểu Bất Điểm không sợ, cánh tay phải nhẹ nhàng chấn động, lập tức phù văn hừng hực, thấu cánh tay mà ra, thần hi ánh thể, lại để cho hắn thoạt nhìn trắng muốt sáng long lanh, đặc biệt trắng nõn. Công kích của hắn lực tăng lên một mảng lớn, cốt văn như mọc thành phiến hiển hiện, tại cánh tay của hắn trước lập loè, như lần lượt kim loại đúc thành kiểu chữ, lạc ấn trong hư không, đem tia chớp tan rã.
	"Đông" một tiếng vang lớn, Tiểu Bất Điểm không chút nào dừng lại, chân phải quét ngang, đem trên mặt đất một khối Đại Ma Bàn đá lên, vọt tới Lôi Minh Viễn.
	Răng rắc một tiếng, Lôi Minh Viễn một chưởng chấn vỡ, nhưng là cái lúc này Tiểu Bất Điểm cũng đã đến phụ cận, bay lên không nhảy lên, một cước hướng phía dưới đạp đến, phịch một tiếng kịch chấn, Lôi Minh Viễn bay tứ tung, tuy nhiên hai tay giao nhau, tiến hành ngăn cản, nhưng vẫn là đã tao ngộ trọng kích.
	Tiểu Bất Điểm hai tay nhoáng một cái có tám ngàn cân thần lực, huống chi là như vậy một cước, Lôi Minh Viễn như là bị mãng ngưu Vương đánh lên rồi, trong miệng phún huyết, hai tay sáng lên, tuôn rơi run run, cơ hồ bẻ gẫy.
	"Đây là Lôi Hầu khai sáng giảm bớt lực phù văn, bằng không thì cặp kia cánh tay tựu đứt đoạn rồi!" Có người kinh ngạc.
	Chỉ  một lát sau, Tiểu Bất Điểm liên kích ba một thiên tài, chiếm cứ thượng phong, lệnh Tam đại tộc cường giả đều mặt sắc âm trầm, cái này thật sự lại để cho người khó có thể tin, một cái tiểu sơn thôn mà thôi, rõ ràng có như vậy một cái kinh thế kỳ tài, thật đúng được xưng tụng Thiên Tung chi tư!
	Đến tận đây, không riêng Giao Bằng một người phẫn khí điền ưng, tựu là Tử Sơn Côn cùng Lôi Minh Viễn cũng đều mặt sắc đỏ lên, con mắt bốc lên ánh sáng lạnh, cái này quá thật xấu hổ chết người ta rồi, rõ ràng bị một cước đá bay, đây quả thật là một loại khó chịu nổi cùng sỉ nhục.
	"Ông "
	Giao Bằng ánh mắt lạnh như băng, hắn quan sát sau lựa chọn ra tay, vận dụng chính thức bảo thuật, công giết Tiểu Bất Điểm.
	Tại hắn trong lòng bàn tay, xuất hiện một cái cổ xưa ký tự, sáng chói chói mắt, chiếu rọi bầu trời đều minh phát sáng lên, oanh một tiếng, khí thế hung ác tràn ngập, một đầu tro hạt sắc Hung Giao tự trong phù văn kia Hóa Hình mà ra, đánh về phía Tiểu Bất Điểm.
	Thạch Hạo không chút kinh hoảng, tay phải tại trong hư không vẽ một cái, một mảnh Ngân Huy rơi, một vòng ánh trăng xuất hiện, chiếu rọi ra sáng lạn hào quang, ngăn tại trước người của hắn.
	Hôi Giao hung hãn, vạc nước phẩm chất, lân phiến rất mật, mang theo một loại tang thương phong cách cổ, phảng phất từ cái kia Viễn Cổ vượt qua thời không đến tham chiến!
	"Oanh "
	Tiểu Bất Điểm trước người một vòng Ngân Nguyệt chuyển động, trong thiên địa tinh khí bành trướng, hóa thành một mảnh đại dương mênh mông, nó giống như tại biển cát trong bay lên, hiệp một loại mênh mông thần uy, chém về phía Hôi Giao.
	Đây là bảo thuật quyết đấu, đang cùng Hôi Giao kịch liệt va chạm ở bên trong, Ngân Nguyệt hừng hực, ánh sáng chói lọi bốn phía, bắn tung toé khắp nơi đều là.
	Mà cái này đầu Hôi Giao cũng hoành vũ Càn Khôn, cao thấp bốc lên, dâng lên ra một mảnh lại một mảnh rực quang, phụ cận cây cối còn có núi đá không ngừng phát ra răng rắc răng rắc thanh âm, lần lượt nứt vỡ.
	Một tiếng nhẹ minh, Ngân Nguyệt thần quang đại thịnh, từ đó vọt lên một đầu hung cầm, hắn thân ảnh lập tức tăng vọt, tựa như một đám mây đóa, vắt ngang tại chiến trường thượng không, hung thần khí kinh người.
	"Cái gì, đây là một đầu Thái Cổ Ma Cầm, là Thôn Thiên tước, hay vẫn là Thanh Thiên bằng? Thật cường đại một loại bảo thuật!" Đến từ Kim Lang bộ lạc, La Phù đầm lầy to như vậy cường giả đều kinh hãi không thôi.
	Thạch Hạo tuy nhiên chỉ thể hiện ra hình thức ban đầu, còn còn chưa xong cả, nhưng lại lại để cho người cảm ứng được này loại khủng bố khí tức, đây là một loại cực kỳ cường đại bảo thuật.
	Nếu như có thể diễn biến hơi chút trọn vẹn một ít, so với Tử Sơn, Lôi tộc, La Phù đầm lầy trấn tộc thần thông cũng sẽ không tốn sắc, đây là một loại lại để cho đại tộc đều đỏ mắt Nguyên Thủy bảo thuật.
	Rất nhanh, ánh mắt của mọi người tựu nhìn thẳng này ba đầu ấu điểu, ánh mắt nóng bỏng, bọn hắn suy đoán đã đến, loại này bảo thuật khẳng định nguồn gốc từ cái này ba đầu biến dị Thanh Lân ưng.
	"Đã xảy ra phản tổ hiện tượng, Thái Cổ Ma Cầm chí cường ấn ký mảnh vỡ lại hiện ra!" Có người nhạy cảm phát hiện căn bản.
	Oanh một tiếng, đầu kia cực lớn ma cầm, không biết là Thôn Thiên tước, hay vẫn là Thanh Thiên bằng, đáp xuống, một đôi mang theo mịt mờ sương mù đại móng vuốt cầm lên Hung Giao.
	"Băng" một tiếng, nó dùng sức một kéo, trực tiếp xé đã đoạn, cái kia tro sắc Hung Giao hóa thành một mảnh lưu quang, nhanh chóng tiêu tán, nháy mắt không thấy.
	Những này thời gian đến, Tiểu Bất Điểm tẩy lễ sau khi thành công, đối với bảo thuật lý giải cùng cảm ngộ nhật dần dần làm sâu sắc, như thế mới có thể làm cái này một bảo thuật uy lực tăng vọt, lúc này lực áp Giao Bằng.
	Đúng lúc này, Tử Sơn Côn, Lôi Minh Viễn động, phân biệt về phía trước công tới, khí tức cường thế.
	"Hô..."
	Thái Cổ Ma Cầm giương cánh, trong chốc lát phô thiên cái địa, cuồng phong gào thét, khủng bố khí tức khuếch tán, nó lao xuống hướng Tử Sơn Côn, sương mù mịt mờ, thấy không rõ chân thân, càng phát ra lộ ra đáng sợ vô cùng.
	Tiểu Bất Điểm phát động thế công, dùng cái kia luân Ngân Nguyệt thủ hộ bản thân, lệnh Thái Cổ Ma Cầm vọt lên, đi đón đánh địch nhân.
	Tử Sơn Côn hét lớn, toàn thân sáng lên, tử khí trùng thiên, một vòng tím sắc mặt trời bay ra, nhanh chóng phóng đại, chính giữa chửa có một đầu tím sắc hỏa lân, ngẩng đầu hí dài, Liệt Diễm đằng đằng.
	"Oanh "
	Kịch liệt va chạm, đầu kia tím sắc hỏa lân hét giận dữ, phóng tới Cao Thiên, nghênh chiến Thái Cổ Ma Cầm, giữa hai người phát ra sáng chói vầng sáng, như hai vì sao thần đụng vào cùng một chỗ, chiếu rọi khắp nơi một mảnh trắng xoá.
	Một tiếng gào thét, cái kia tím sắc hỏa lân sợ run, quay đầu bỏ chạy, mà cái kia Thái Cổ Ma Cầm tắc thì cúi vọt xuống tới, phù một tiếng một móng vuốt đặt tại đầu lâu của chúng nó lên, triệt để xuyên thủng.
	"Ầm ầm" một tiếng, Tử Hỏa ngập trời, hỏa lân nứt vỡ, hóa thành một cổ tinh khiết tinh khí cùng hào quang, biến mất tại trong thiên địa này.
	Tử Sơn Côn rung động, cực tốc thi pháp, giương bảo thuật tiến hành phòng ngự.
	Thái Cổ Ma Cầm giương cánh, hóa thành một mảnh khủng bố Ma Vân, đè ép đầy bầu trời, phóng tới Lôi Minh Viễn.
	Tiếng gió vù vù, Tiểu Bất Điểm chính mình tắc thì một tung ba mươi mấy mét, nhảy đến bị đánh lui Giao Bằng phụ cận, một vòng trăng sáng treo cao, rủ xuống hạ hàng trăm hàng ngàn đạo quang huy.
	"A!"
	Giao Bằng kêu to, trên mặt tràn ngập sợ hãi. Hắn phòng bất trụ, Tiểu Bất Điểm lăng không đạp đến, Ngân Nguyệt rơi ở dưới ánh sáng chói lọi, đục lỗ hắn thi triển ra cốt văn. Rồi sau đó, phịch một tiếng, Thạch Hạo một cước đá vào trên cái cằm của hắn, làm hắn lộn một vòng đi ra ngoài lăn lộn mấy vòng, miệng mũi phún huyết.
	Tiểu Bất Điểm rơi trên mặt đất, con ngươi thanh tịnh, nắm lên bên cạnh một cái vài trăm cân nặng thạch máy cán, chiếu vào Giao Bằng trên đầu tựu đập đi.
	"A..." Giao Bằng kêu thảm thiết, tuy nhiên thân thể cường đại, nhưng là bị khổng lồ như vậy một cái thạch máy cán che ở trên mặt, cái loại nầy tư vị khổ không thể tả, khó có thể chịu được.
	"Phốc" một tiếng, hắn phun ra một búng máu bọt, rồi sau đó lại nhổ ra hai khỏa đoạn răng, cả khuôn mặt kịch liệt đau nhức, lớn tiếng kêu thảm thiết.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 38: Bảo thuật quyết đấu
Chương 39: Mạnh cùng yếu



	Chương 39: Mạnh cùng yếu
	Tiểu Bất Điểm lực khống chế nói, cũng không lấy Giao Bằng tánh mạng, bằng không thì La Phù đầm lầy người chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, có lẽ sẽ huyết tẩy Thạch thôn, rước lấy một hồi đại họa.
	Cái này là sự thật, muốn tại Đại Hoang chính giữa sống sót, ngoại trừ muốn chống cự các loại Hồng Hoang mãnh thú bên ngoài, có khi vẫn là không thể không cúi đầu, nếu không có thể sẽ có diệt tộc đại họa.
	Tiểu Thạch Hạo lần thứ nhất như vậy khát vọng lực lượng!
	"Cùng tiến lên!"
	Lôi Minh Viễn quát khẽ, phát động công kích, Tử Sơn Côn cũng lần nữa ra tay xông về trước đến.
	Tiểu Bất Điểm đem Giao Bằng như ném phá bình bình thường ném đi đi ra ngoài, lại tế bảo thuật, đón đánh hai người khác, trong lúc nhất thời hào quang hừng hực, điện quang soàn soạt, tử khí bốc hơi, hung cầm kêu to, chiến vô cùng kịch liệt.
	Lôi Minh Viễn mười ngón đủ trương, tại chói mắt điện quang chính giữa một đầu hung cầm bay ra, cầm màu đen tia chớp, công hướng Tiểu Bất Điểm.
	Đáng tiếc, không thể có hiệu quả. Thạch Hạo tế bảo thuật, Thái Cổ hung cầm mở ra kinh khủng kia miệng khổng lồ, vậy mà một ngụm đem cái kia Lôi Cầm nuốt xuống, trực tiếp theo căn bản trên tan rã.
	Cái này xem mọi người kinh hãi, hảo cường bảo thuật!
	"XÍU...UU!!"
	Đột nhiên, ánh sáng lạnh tựa như tia chớp cực tốc bay tới, đánh úp về phía Tiểu Bất Điểm cái ót!
	Giao Bằng tàn nhẫn mà quyết đoán, theo trên mặt đất bò lên, không lĩnh Thạch Hạo buông tha ân tình của hắn, trực tiếp lại tế bảo thuật, đem Hung Giao diễn biến thành "Hung Tiễn", khoác lên dây cung trên bắn ra, tiến hành tập sát, chùm tia sáng kinh người, phong mang lãnh liệt.
	Cái này lại để cho Thạch thôn rất nhiều người kêu sợ hãi, sắc mặt thoáng cái trắng rồi.
	"Ai nha!" Đến từ Vân Thiên Cung cái kia đối với tiểu cô nương cũng kinh hô.
	Tiểu Bất Điểm lòng có nhận thấy, bỗng xoay người, con ngươi ánh xanh rực rỡ điểm một chút, phi thường tinh khiết, hắn cánh tay chấn động, phù văn hừng hực, đợt thứ hai trăng sáng xuất hiện, một tay một cái, dùng sức hợp lại, ông long một tiếng, hai đợt trăng sáng giao hòa, hóa thành trắng noãn cối xay.
	Hung Giao mũi tên phóng tới, hắn nhẹ nhàng chuyển động ngân bạch mà sáng loáng sáng cối xay, lập tức truyền đến "Răng rắc răng rắc" thanh âm, càng đem cái kia lệ khí cực trọng phù mũi tên mài nhỏ, từng chút một không dư thừa.
	Tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt, Vân Thiên Cung lão nhân than nhẹ, nói: "Thật sự là không nổi a, nhỏ như vậy cũng đã bắt đầu cân nhắc như thế nào diễn biến bảo thuật rồi, thiên tư cao a!"
	Đây không phải hắn lần thứ nhất tán dương rồi, chư cường khó có thể phản bác.
	Trên thực tế, vô luận là Lôi Tộc, vẫn là Tử Sơn nhất mạch, hoặc là La Phù đầm lầy, bọn hắn trấn tộc bảo thuật đều cực phú nổi danh, chỉ là ba đứa bé thi triển không đến vị, lúc này mới đại bại.
	Giao Bằng thần sắc trắng bệch, theo bắt đầu đến bây giờ, mấy lần đại chiến cái này sơn thôn hài tử, hắn một mực bị áp chế, cho tới bây giờ liền không chiếm cứ vượt qua phong, đối với hắn đả kích là cực lớn đấy, trọng tỏa lòng tự tin của hắn.
	"Ngươi lại không chừng mực, tự gánh lấy hậu quả!" Thạch Hạo chỉ có một câu như vậy lời nói.
	Giao Bằng nghe vậy, sắc mặt trắng nhợt, nhưng là ngay sau đó con mắt hết đáng sợ, thần sắc âm tàn, hắn lần nữa vọt lên.
	Ba một thiên tài cùng một chỗ đại chiến Tiểu Bất Điểm, cái chỗ này Lôi Minh nương theo lấy lân rống, cùng với Hung Giao gào thét, đinh tai nhức óc.
	Thái Cổ Ma Cầm vang lên, hai cánh đánh ra, áp che đầy khắp vòm trời, quăng xuống mảng lớn bóng mờ, khủng bố khí tức tràn ngập, lại để cho người từng cơn tim đập nhanh cùng áp lực.
	Nó toàn lực áp Hỏa Lân, Lôi Điểu, Hung Giao, vô tình trấn giết, hung uy không thể ngăn cản!
	Thái Cổ Ma Cầm sát khí ngập trời, cái kia vạc nước thô tro Giao bị nó xé rách thành ba đoạn, mà cái kia Lôi Điểu tất bị nó một ngụm nuốt vào, cái kia Hỏa Lân tức thì bị hắn hai cánh đập toái!
	"Oanh "
	Giao Bằng, Tử Sơn Côn, Lôi Minh Viễn bị đánh bay ra ngoài, tất cả đều miệng lớn ho ra máu, hóa thành lăn đất hồ lô, đầy người bụi mù.
	Chư cường kinh dị, đây chính là ba một thiên tài ah, là phương viên năm vạn dặm trong thiên phú tốt nhất mấy người hài tử, bọn hắn liên thủ xuất kích, lại bị một cái sơn thôn oa nhi đánh ngã.
	Cái này. . . Thật là khiến người kinh hãi, khó có thể tin.
	Lúc này, Giao Bằng, Tử Sơn Côn, Lôi Minh Viễn nổi giận nảy ra, ngày thường trên người của bọn hắn bao phủ thiên tài quầng sáng, vô luận đi đến nơi nào đều cũng tìm được tán dương, nhưng bây giờ đầy bụi đất, trở thành lăn đất hồ lô, như vậy khó chịu nổi, cực lớn chênh lệch lại để cho bọn hắn hận muốn điên, nhịn không được muốn ngửa mặt lên trời thét dài.
	Tiểu Bất Điểm xông về trước đi, đem cái kia vừa nhớ tới Giao Bằng lăng không một chân đá bay, như là cái bóng da bình thường đụng ở bên cạnh trên một tảng đá lớn. Giao Bằng kêu thảm thiết, chưa từng có như hôm nay như vậy thê thảm qua.
	Tử Sơn Côn cùng Lôi Minh Viễn muốn chạy trốn, thế nhưng đã thất bại, Tiểu Bất Điểm truy kích đi lên, đồng dạng là hai chân, đạp bọn hắn miệng mũi tháo chạy huyết, toàn thân kịch liệt đau nhức, đầy đất quay cuồng.
	Cuối cùng, tiểu Thạch Hạo xông lên mà qua, đưa bọn chúng toàn bộ xách lên, song song phóng cùng một chỗ, lần nữa nắm lên một cái cối niền đá, trực tiếp đánh ra.
	"Ah. . ."
	Tử Sơn Côn cùng Lôi Minh Viễn bị nện kêu thảm thiết, mặc dù bọn hắn thân thể cường đại, nhưng là cũng không chịu nổi lợi hại hơn Tiểu Bất Điểm giày vò, tại chỗ liền xụi lơ rồi, đau nhức triệt nội tâm.
	"Ngươi dám, nếu là lại ra tay với ta, ta huyết tẩy các ngươi Thạch thôn!" Giao Bằng giận dữ mắng mỏ, nhìn thấy Thạch Hạo mang theo mấy trăm cân cối niền đá, cũng hướng về phía hắn đến rồi.
	"PHANH!"
	Tiểu Bất Điểm con mắt đều không nháy mắt một cái, trực tiếp đem cối niền đá trùm lên trên mặt của hắn.
	"NGAO. . ." Giao Bằng phát ra thanh âm đều có điểm không giống người loại rồi, miệng lệch ra mắt nghiêng, xương mũi gãy, mà lần này miệng đầy hàm răng càng là toàn bộ đoạn dừng, đều là bị cái kia cối niền đá sinh sinh cho nện xuống đến đấy.
	Đừng nói chính hắn, tựu là những người khác nhìn xem đều cảm thấy đau, La Phù đầm lầy trung niên nam tử Giao Thương da mặt run rẩy, đằng một tiếng cất bước, về phía trước mà đi, sát khí trùng thiên!
	"Giao Thương huynh đệ đệ, đây là muốn làm cái gì, trước khi không phải nói mấy người hài tử cáu kỉnh ấy ư, đọ sức một phen thì tốt rồi, đại nhân không cần phải đúc kết." Đến từ Vân Thiên Cung lão nhân mở miệng.
	"Liền đúng vậy a, mấy người hài tử đọ sức mà thôi, làm gì tức giận đây này." Kim Lang bộ lạc đầu lĩnh cũng mở miệng, tiến hành khuyên giải.
	Cái này làm cho người kinh ngạc, muốn biết trong tràng rất nhiều người đều nghĩ đến đến Toan Nghê bảo cốt, dục gây bất lợi cho Thạch thôn, khổ tư lấy cớ, Kim Lang bộ lạc một mực rất tích cực, hiện tại như thế nào cải biến ý?
	"Hài tử, ngươi thiên tư độ cao, số thực hiếm thấy, lại để cho người sợ hãi thán phục. Có thể ngươi một mực sinh hoạt tại đây phiến Đại Hoang ở bên trong, sẽ bị mai một đấy, ta Kim Lang bộ lạc dục thu đồ đệ, không biết ngươi phải chăng nguyện bái vào cửa đến? Ngược lại thời điểm hội giáo ngươi mạnh nhất cốt văn, còn có một loại chí cường bảo thuật cho ngươi tìm hiểu." Cái này đầu lĩnh nói như thế.
	Rất nhiều người khẽ giật mình, rồi sau đó thầm mắng, thật sự là gian giảo hoạt, như vậy không chỉ đã nhận được một cái kỳ tài, vẫn là phi thường bình thản đem Thạch thôn Toan Nghê bảo cốt đã nhét vào chính mình trong túi.
	"Tiểu Bất Điểm đến chúng ta Vân Thiên Cung a, đến lúc đó chúng ta mang ngươi nhìn tuyết hải, uống nhất hương thuần thú sữa." Hai tiểu cô nương mở miệng, xông tiểu Thạch Hạo nháy động con mắt.
	"Ta thích nhất uống thú sữa rồi." Tiểu Bất Điểm chớp lấy mắt to nói ra.
	Kim Lang bộ lạc người nghe vậy nhíu mày, tên tiểu tử này là cố ý a, muốn mượn Thế cự tuyệt bọn hắn, tuy nhiên thoạt nhìn rất đơn thuần, nhưng làm ra lựa chọn lại không kém.
	"Hài tử, bái sư rất trọng yếu, nhất định phải chọn đối với truyền thừa ah, chúng ta cái này nhất mạch khống chế Lôi Điện, có thể hóa thân trở thành Lôi Thần, không biết ngươi có nguyện ý hay không gia nhập?" Liền Lôi Tộc chính là cái kia lão người hầu đều mở miệng, mặc kệ bọn hắn làm trò gì thiên tài bị đánh gục, nhưng hắn vẫn là tiến hành khuyên bảo.
	Mọi người lộ ra dị sắc, thu một cái kỳ tài làm đồ đệ, còn có thể mang đi Thái Cổ Ma Cầm hậu duệ, càng có thể được đến Toan Nghê bảo cốt, khoản nợ này quá được rồi. Vì vậy, lại có mấy cổ thế lực mở miệng.
	"Tiểu huynh đệ muốn đi ra cái này Đại Hoang ah, không thể cả đời buồn bực trong núi, thế giới bên ngoài rất đặc sắc, mà tộc của ta có chí cường bảo thuật có thể cho ngươi nhảy lên trùng thiên."
	"Tộc của ta có Ly Hỏa bảo thuật, nhất niệm đang lúc dung luyện sông núi làm biển lửa, hết thế gian chư địch. Hài tử, gia nhập tộc của ta a, tương lai nói không chừng có thể kế thừa Thượng Cổ Thần Minh —— Hỏa Thần đạo thống. ."
	. . .
	Cũng không phải tất cả mọi người như thế, cũng có người âm thầm cười lạnh, nói: "Chư vị vô cùng làm ra vẻ rồi, chúng ta cũng là vì đi Toan Nghê bảo cốt, mặc dù mang đi đứa bé này, cuối cùng cũng hơn nửa sẽ giết chết, vì trừ hậu hoạn."
	Tiểu Bất Điểm sớm đã dừng tay, ba đứa bé phân biệt bị từng người tộc nhân nâng dậy, mang trở về. Bọn hắn mặt mũi bầm dập, vết máu loang lổ, vừa thẹn vừa giận, mất mặt về đến nhà.
	La Phù đầm lầy cường giả Giao Thương cười lạnh, mở miệng nói: "Làm gì như vậy dối trá đâu rồi, ta La Phù đầm lầy người tựu là nghĩ đến đến Toan Nghê bảo cốt mà thôi, cái thôn này khẳng định có lẽ nhất."
	"Ân, xác thực, Toan Nghê cốt không phải một cái thôn có thể thủ bảo vệ đấy, lưu cho bọn hắn chỉ có thể là một hồi diệt tộc đại họa, chúng ta có thể thương lượng xử trí như thế nào."
	"Đúng vậy, đem làm như thế. Hơn nữa, ba đầu còn nhỏ dị cầm cũng không phải một cái thôn có khả năng có được đấy, cũng nên giao ra đây."
	. . .
	Không ít cường giả phụ họa, bọn hắn hoàn toàn đem Thạch thôn mọi người không để mắt đến, căn bản sẽ không đi hỏi thăm bọn họ có đồng ý hay không, xử trí như thế nào đều do người ở chỗ này làm chủ, mà không phải là kẻ có được.
	Thạch thôn mọi người nghe được cuối cùng tất cả đều phẫn nộ, cái này hơi quá đáng, nhỏ yếu liền như vậy không địa vị sao? Liền nói một tiếng, liền hỏi ý kiến hỏi một câu đều không có, đây là trần trụi miệt thị.
	"Thúc thúc, bá bá, Toan Nghê bảo cốt là của chúng ta, vì thế bỏ ra tánh mạng còn có huyết một cái giá lớn. Còn có Đại Bằng, Tiểu Thanh, Tử Vân là đồng bọn của ta." Tiểu Bất Điểm con mắt thanh tịnh, thanh âm thanh thúy, nghiêm túc nói ra, lập tức lại để cho hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.
	Ba con ấu điểu theo ở bên cạnh hắn, mắt to chớp động tuệ hết, dùng đầu cọ cánh tay của hắn, biểu đạt thân mật.
	"Không muốn diệt tộc lời mà nói..., vẫn là giao ra đây a, vô luận là cái này ba đầu ấu điểu vẫn là Toan Nghê bảo cốt cũng không phải các ngươi có thể có được đấy." Một vị đại bộ phận tộc cường giả mở miệng.
	"Các ngươi hay sao? Chờ một lát Thạch thôn không tồn tại nữa, tựu là vật vô chủ rồi!" Trì hoãn qua Thần ra, sát sạch vết máu Giao Bằng hung dữ nói.
	"Các ngươi. . . Quá khi dễ người rồi!" Nước mũi em bé mang theo khóc nức nở, đã minh bạch thế cuộc trước mắt, Thạch thôn ngăn không được những người này.
	Giao Bằng trên người xuất hiện một cỗ lệ khí, nhìn về phía xoay quanh trên không trung cái kia đầu hai dày mấy chục mét Phi Giao, nói: "Giao thúc, đi đem mấy cái dã hài tử nuốt mất, đặc biệt là cái kia khóe miệng có sữa nước đọng oắt con, nắm liệt xương cốt của hắn, lưu lại một hơi, cho ta tiễn đưa tới!"
	"Gờ-Rào..... . ."
	Một tiếng nặng nề gào thét truyền đến, cái kia Phi Giao trên không trung dò xét xuống cực đại đầu, chằm chằm vào đầu thôn mấy người hài tử ngưng mắt nhìn, con mắt hết lành lạnh, sát khí tràn ngập.
	"Các ngươi quá khi dễ người rồi!" Thạch Đại Tráng tức giận đến run rẩy.
	"Khi dễ các ngươi thì sao, dám phản kháng lời mà nói..., lập tức huyết tẩy các ngươi thôn." Giao Bằng một nhảy dựng lên, ngồi ở Phi Giao lưng lên, bao quát lấy phía dưới, ánh mắt lạnh như băng, chằm chằm vào Tiểu Bất Điểm.
	La Phù đầm lầy trung niên cường giả Giao Thương cũng không ngăn cản, thần sắc lạnh lùng, nói: "Giao ra Toan Nghê bảo cốt, dâng lên ba đầu ấu điểu, bằng không thì cái thôn này có thể sẽ xoá tên."
	Đây là một cái sơn thôn, dân phong thuần phác, nhưng là thôn người thực sự không thiếu khuyết tâm huyết, Thạch Lâm Hổ bọn người gào thét, nói: "Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, thật muốn bức chúng ta, vậy thì huyết chiến đến cùng, thẳng đến chúng ta lưu tận cuối cùng một giọt huyết!"
	Bọn hắn biết rõ, mặc dù giao ra Toan Nghê bảo cốt, những...này cường giả hơn phân nửa cũng sẽ giết người diệt khẩu, dù sao loại chuyện này làm không tốt đẹp lắm, không người hi vọng để lộ ra đi.
	"Các ngươi thật muốn thôn bị huyết tẩy sao?" La Phù đầm lầy cường giả Giao Thương lãnh đạm mà hỏi.
	"Giao thúc, lập tức hành động, cho ta xé nát bọn hắn!" Giao Bằng ngồi ở phía trên, chỉ hướng Tiểu Bất Điểm chỗ đó.
	"Liễu Thần, ta biết rõ ngươi nhất định có thể nghe được ta mà nói..., cũng tin tưởng ngươi có thể che chở thôn, mời ngươi thủ hộ tại đây." Tiểu Bất Điểm mắt to tinh khiết, đối với cháy đen liễu mộc nhẹ giọng.
	"Thật đúng là muốn giả mạo thần linh? Giao thúc, cho ta huyết tẩy nơi đây, mặt khác đem Thạch thôn Tế Linh non cành cho ta bẻ đến!" Giao Bằng không kiêng nể gì cả, quát lớn.
	La Phù đầm lầy Giao Thương không nói, lạnh như băng nhìn xem đây hết thảy , mặc kệ tình thế phát triển.
	"Rống. . ."
	Phi Giao động, khổng lồ thân thể lao xuống xuống, mang theo một cổ cuồng phong, phóng tới Thạch thôn mọi người.
	"Gia gia mau ngăn cản bọn hắn!" Hai cái giống như đúc tiểu cô nương khẩn trương, mở miệng mời gia gia của mình tương trợ Thạch thôn.
	"Đừng nóng vội!" Đến từ Vân Thiên Cung lão giả thấp giọng nói, lúc này hắn một hồi tim đập nhanh, toàn thân lông tóc dựng đứng.
	"Xoẹt!"
	Đột nhiên, một đạo sáng chói ánh sáng vọt lên, một đầu bích lục liễu cành, như thần chạm ngọc mài mà thành, toàn thân óng ánh, tản mát ra sáng lạn hào quang, xuyên thủng bầu trời.
	Cái kia mở ra miệng lớn dính máu, cúi xông lại, muốn huyết tẩy Thạch thôn Phi Giao con mắt mạnh mà trợn đến lớn nhất, kinh hãi tới cực điểm, phát ra một tiếng sợ hãi tiếng gầm gừ.
	"NGAO. . ."
	Nhưng mà, ngay sau đó thanh âm im bặt mà dừng, một căn bích lục cành liễu, như trật tự dây xích giống như, lục hà hừng hực, phù một tiếng xuyên thủng hắn thân thể.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 39: Mạnh cùng yếu
Chương 40: Liễu thần



	Chương 40: Liễu thần
	Không cách nào ngăn cản!
	Xanh biếc ướt át cành liễu phát ra lục hà, thoạt nhìn mềm mại vô cùng, nhưng là chân chính vọt tới lúc so với thần thiết còn cứng rắn, "Phốc" một tiếng đem Phi Giao đính tại giữa không trung, máu tươi từng sợi, dọc theo Lục Quang trong suốt non đầu trôi rơi, yêu dị mà thần bí.
	Phi Giao đã không phát ra được thanh âm nào, đầy người lân phiến trong nháy mắt tựu đã mất đi sáng bóng, nó sợ hãi tới cực điểm, tinh khí thần đều tại rất nhanh biến mất, toàn thân tuôn rơi run rẩy.
	"Xảy ra chuyện gì, Giao thúc!" Kỵ ngồi ở Hung Giao trên người Giao Bằng kêu to, trong lòng của hắn sợ hãi.
	Đây là một bức đáng sợ hình ảnh, cái này đầu Giao có thể có vạc nước như vậy thô, dài đến mấy chục thước, toàn thân lân phiến rậm rạp, trường một cặp cự cánh, hùng tráng mà võ mãnh liệt, nhưng lại bị một đầu mảnh khảnh liễu cành đính tại giữa không trung, nhất động bất năng động, rất quỷ dị!
	"Tại sao có thể như vậy? !" Chư cường kinh hô.
	Đây là thuộc về một cái sơn thôn Tế Linh sao? Như thế nào hội khủng bố như thế, chỉ mới một kích mà thôi a, tựu xuyên thủng cường đại như thế một đầu hung thú thân thể.
	"Nhanh, cứu nó xuống!" La Phù đầm lầy trung niên nam tử Giao Thương quát lớn.
	Trong rừng xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh, cực tốc vọt tới, lòng bàn tay đều sáng lên, có phù văn lập loè, trong lúc nhất thời chùm tia sáng Thông Thiên, đem đầu thôn bao phủ, những người này cùng một chỗ công giết liễu mộc.
	Lôi tộc, Tử Sơn gia, Kim Lang bộ lạc chờ đều trong nội tâm rùng mình, La Phù đầm lầy mặt ngoài xem chỉ mấy người, nhưng âm thầm lại có một đám người đi theo, chuẩn bị sung túc.
	Nhưng mà, hết thảy đều đã chậm, vẻn vẹn trong nháy mắt, trên bầu trời cái kia vừa thô vừa to Phi Giao đã hai mắt vô thần, chiếu sáng rạng rỡ lân phiến như là đã trải qua vạn năm lâu như vậy xa, bắt đầu văng tung tóe, cả cụ thân thể nhanh chóng biến chất, cuối cùng chia năm xẻ bảy, rơi rơi xuống.
	Loại này biến cố thật là đáng sợ, một cái hung uy cực thịnh, có khả năng cùng ở đây chư cường sánh vai Phi Giao, cứ như vậy quy về bụi bậm, như là chết già rồi!
	Giao Bằng sợ hãi, ngã xuống trên mặt đất, hắn thật sự bị sợ hãi, cái này rất đúng cỡ nào cường đại một đầu Tế Linh? Hắn té hướng ra phía ngoài trốn, không còn có một tia cuồng ngạo, bị hù khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, toàn thân run rẩy.
	Xanh mơn mởn non trên cành có một giọt màu xám chất lỏng, nhẹ nhàng nhấp nhô, tản ra một cỗ bừng bừng sinh cơ, đây là tự Phi Giao trong cơ thể đề luyện ra, bị hắn hấp thu.
	Đây hết thảy đều phát sinh ở điện đá lửa hoa gian, theo Phi Giao bị xuyên thủng, đến rất nhanh bốn liệt, lại đến rơi xuống đất, đều tại trong một sát na hoàn thành.
	Mà theo Nguyên Thủy trong núi rừng nhảy ra đến hơn mười người cường giả cũng đúng lúc xông đến, các loại hào quang bay múa, phù văn đầy trời, có cổ cầm hư ảnh, có hung thú Hóa Hình, lượn lờ lấy đẹp mắt hào quang, đánh giết hướng cháy đen cây liễu.
	"Hưu!"
	Liễu vụn vặt kéo dài, hóa thành một căn bích lục dây xích, trên không trung xẹt qua một đạo ưu mỹ quỹ tích, thoạt nhìn nhẹ nhàng và óng ánh, nhưng là tạo thành đáng sợ hậu quả lại làm cho người sợ!
	"Phốc "
	Liễu cành đong đưa mà qua, đem một vị cao thủ chặn ngang chặt đứt, nó nhìn như nhu nhược, nhưng lại có thể so với một thanh Thần Đao, trực tiếp đem người cắt đứt, máu tươi phún dũng.
	"Đó là? !" Mọi người sợ ngây người.
	Đây mới là bắt đầu, vọt tới phụ cận tất cả cao thủ đều tại hắn trong suốt bích quang bao phủ trong phạm vi.
	Liễu cành đong đưa, theo gió mà dương, lục hà một đám lại một đám tách ra, đường ngang trời cao, nó như thần cây roi, lại như Tiên Kiếm, đem một vị lại một vị cao thủ hoặc đoạn thành hai đoạn, hoặc trực tiếp chém thành hai mảnh.
	Loại công kích này thật là đáng sợ, rõ ràng là một căn cành liễu, nhưng tạo thành lực sát thương lại tương đương với sắc bén lợi khí ngang trời, trảm hết mọi địch!
	"Phốc", "Phốc" . . .
	Huyết hoa tóe lên, tiếng vang không dứt, cành liễu nhẹ nhàng vung qua, như mọc thành phiến thi thể trụy lạc trên mặt đất, hoặc bị cắt đứt, hoặc bị phách thành hai mảnh, huyết hoa một đóa lại một đóa tách ra.
	Ánh nắng chiều ánh hồng chân trời, đem trọn tòa thôn đều nhiễm lên một tầng Kim sắc sáng rọi, tại đây dưới trời chiều, một cây cháy đen liễu mộc lên, một đầu non cành chập chờn, óng ánh sáng long lanh, nói không nên lời côi mỹ. Mà trên mặt đất, một mảnh thi thể, vết máu loang lỗ. Cái này hình ảnh ánh vào mỗi một vị cường giả trong óc, lại để cho bọn hắn suốt đời khó quên.
	Tựu là đơn giản như vậy, đến từ La Phù đầm lầy một đám cao thủ đều tại một hơi gian bị đánh chết, không có một điểm lo lắng, xem một đám cường giả toàn thân phát lạnh, sưu sưu bốc lên khí lạnh.
	"A. . ."
	Giao Bằng kêu thảm thiết, hắn bị sợ hãi, có mấy cổ thi thể đã rơi vào trên người của hắn, máu tươi phun hắn đầy mặt và đầu cổ đều là, hắn liền bò mang lăn, khóc hô hào chạy thoát trở lại.
	La Phù đầm lầy trung niên nam tử Giao Thương sắc mặt tuyết trắng, sớm đã không có hơi có chút huyết sắc, hắn ra một thân mồ hôi lạnh, một cỗ lớn lao sợ hãi bao phủ trong lòng.
	Đây là như thế nào cường đại một đầu Tế Linh? !
	Mới vừa rồi còn trấn định tự nhiên chư cường đều mộng, ngay tại một lát trước bọn hắn còn đối với Thạch thôn miệt thị, căn bản không rãnh mà để ý hội, không coi ai ra gì, dục tự hành xử trí Toan Nghê bảo cốt, cùng với phân phối ba đầu ấu điểu, mà bây giờ cả đám đều kinh hãi rồi.
	Thạch Phi Giao chờ một đám chất phác đàn ông, còn có cái kia một đám trẻ con, cùng với nghe hỏi mà đến phụ nữ cùng các lão nhân, cũng đều cứng họng, ngơ ngác nhìn xem đây hết thảy, không thể tin được!
	Cái này quá rung động rồi, một đầu liễu cành, cắt đứt Thiên Địa, chém giết quần hùng, lại để cho người sợ run.
	Mấy chục năm qua, liễu mộc cho tới bây giờ tựu không cùng thôn người trao đổi qua, cũng không có gì dị thường biểu hiện, mà bây giờ lại đã tạo thành bực này rung động tính kết quả, làm cho người có một loại không chân thực cảm giác.
	Có lẽ, chỉ có bế quan Tộc trưởng cùng đều biết một hai người sẽ không ăn kinh, bởi vì mấy chục năm trước, bọn hắn tại cái đó mưa to mưa lớn, sấm sét vang dội đêm mưa, gặp được càng thêm khủng bố tràng cảnh.
	"Oa. . ." Giao Bằng rốt cục leo ra đống người chết, chạy trốn tới Giao Thương phụ cận, ôm lấy chân của hắn, vừa khóc lại hô, hắn kinh hãi quá độ.
	Cho đến giờ phút này bình tĩnh mới bị đánh vỡ, chư cường theo kinh hãi trong chậm rãi phục hồi tinh thần lại, mang theo kính sợ, mang theo sợ hãi, không dám trực tiếp cái kia gốc cây liễu
	La Phù đầm lầy cường giả Giao Thương có một loại không cam lòng, càng có một loại sợ hãi, đứng tại đầu thôn, mở miệng nói: "Cường đại Tế Linh, thỉnh tha thứ cho ta vô tri cùng mạo phạm. . ."
	Tiếng nói vừa lên, từng cơn gió nhẹ thổi qua, liễu cành đong đưa, mang theo một cỗ mịt mờ sương mù, rủ xuống rơi xuống, phù một tiếng, cành liễu xuyên thấu cánh tay phải của hắn.
	"A. . ."
	Một thân kêu thảm thiết truyền đến, Giao Thương dùng hết khí lực giãy dụa đều vô dụng, trong cơ thể thần hi nhanh chóng xói mòn, hắn cái này đầu cánh tay tại khô kiệt, rồi sau đó khô nứt, "Phốc" một tiếng như gỗ mục giống như bẻ gẫy, rơi rơi xuống.
	Giao Bằng rú thảm, hắn đang tại phía dưới, ôm Giao Thương hai chân, bị cái này vỡ tan và tay khô héo cánh tay đập trúng, phải nhìn...nữa trên đỉnh đầu óng ánh cành, vừa trợn trắng mắt, kinh hãi quá độ, ngất đi.
	Giao Thương cười thảm, không chỉ có đã mất đi một đầu cánh tay, tu vi cũng nửa phế đi, hắn lung lay sắp đổ, trong nội tâm đắng chát vô cùng, mới vừa rồi còn tại cao cao tại thượng, bao quát thôn dân, quyền sanh sát trong tay, đều ở trong một ý niệm. Chưa từng nghĩ, mới một lát công phu hắn đã bị phế, đã trở thành một cái người vô dụng.
	La Phù đầm lầy mặt khác hai cái tuổi hơi lớn hơn một chút thiếu niên tiến lên, đỡ lấy Giao Thương, cái này hai cái thiên tài tay tại run, lòng đang rung động, vừa rồi chứng kiến đến hết thảy vĩnh viễn khắc ở trong nội tâm, cuộc đời này cũng khó khăn dùng phai mờ rồi.
	Chư cường câm như hến, trong lòng có một loại đại sợ hãi, cái này đầu Tế Linh thật là đáng sợ, lại để cho người toàn thân xương cốt đều rét run.
	Kim Lang bộ lạc, Lôi tộc, Tử Sơn gia, những mọi người này trong nội tâm sinh ra, vừa rồi bọn hắn vẫn còn nghị luận xử trí như thế nào Thạch thôn đâu rồi, còn muốn đoạt Toan Nghê bảo cốt, hiện tại nơi này tràng diện, lại để cho bọn hắn sợ hãi.
	Mỗi người đều hối hận phải chết, nếu biết rõ cái này gốc liễu mộc kinh người như thế, tựu là tiễn đưa bọn hắn bảo cụ cũng sẽ không tới đây loạn nói câu nào.
	"Này, các ngươi không phải muốn cướp chúng ta bảo cốt sao? Tới cầm a." Một đám trẻ con phi thường không cam lòng, cảm xúc ổn định lại về sau, tất cả đều phát tác.
	"Kim Lang bộ lạc, La Phù đầm lầy, còn có Lôi tộc, Tử Sơn gia, các ngươi mới vừa rồi không phải cao cao tại thượng, không lọt vào mắt chúng ta sao? Như thế nào hiện tại sắc mặt trắng bệch?" Nhị Mãnh sững sờ, ngẩn người sững sờ nói.
	"Còn có, không phải mới vừa có mấy tộc cường giả nói, muốn huyết tẩy chúng ta Thạch thôn sao?" Tị Thế Oa cũng nắm chặt nắm tay nhỏ, lôi chuyện cũ.
	Một đám cường giả nghe vậy, tất cả đều là một cái giật mình, da đầu đều phát nổ, rất nhanh nhìn về phía cái kia gốc liễu mộc, sợ nó lần nữa bày ra thần uy.
	"Tiểu huynh đệ, những đều là kia vui đùa lời nói, đảm đương không nổi thực, không muốn trong lòng so đo."
	Một đám cường giả lưu mồ hôi lạnh, thân phận của bọn hắn hạng gì cao quý, ngày thường sao sẽ quan tâm những thôn dân này, vô luận đi đến nơi nào đều lần thụ tôn kính, bực này thôn xóm cùng người miền núi, nào dám không theo? Nhưng là bây giờ, bọn hắn nhưng lại không thể không kiên trì, hướng thôn người bồi tội.
	"Đại huynh đệ, ngươi xem lần này hiểu lầm là không phải có thể bỏ qua đi, ngày khác chúng ta sẽ có dày báo." Kim Lang bộ lạc đầu lĩnh mở miệng, nhìn về phía Thạch Lâm Hổ chờ tráng hán.
	Xoẹt!
	Một đạo lục hà hiện lên, cây liễu tại động, cái kia căn cành nhanh chóng rơi xuống, đưa hắn một cái đầu vai xuyên thủng, lúc này lại để cho hắn nửa người huyết dịch khô kiệt, một đầu cánh tay rạn nứt, thoát rơi xuống, thân này nửa phế, bệnh trạng cùng Giao Thương giống như đúc.
	Rồi sau đó, liễu cành nhanh chóng động tác, như một cây thần mâu, liên tiếp xuyên thủng bảy tám vị cường giả, bọn hắn hoặc là đã từng nói qua muốn huyết tẩy Thạch thôn, hoặc đã từng phát ra qua uy hiếp, hiện tại đều bị non cành lấy đi đại lượng tánh mạng tinh khí.
	"Các ngươi đi thôi." Thạch Lâm Hổ mở miệng.
	Một đám cường giả sợ run, cây liễu thật là đáng sợ, căn bản là đối kháng không được, trừ phi bẩm báo tộc chủ, tự mình mà đến, nói cách khác chúng cường ở chỗ này tinh khiết toái là chịu chết.
	Một đám người xông ra Thạch thôn, Kim Lang bộ lạc thủ lĩnh, La Phù đầm lầy Giao Thương mang theo lộ vẻ sầu thảm cười, Tử Sơn Hầu tộc thúc, Lôi tộc lão bộc người một lời không nói, lúc này đây bọn hắn triệt để bại.
	Chỉ có đến từ Vân Thiên Cung người còn có thể bình tĩnh, bởi vì vì bọn họ không có bất kỳ tổn thất nào, lão nhân dẫn hai cái xinh đẹp tiểu cô nương, híp mắt nổi lên con mắt, không nói thêm gì. Lưỡng tiểu cô nương nháy động mắt to, nhìn về phía Thạch thôn, phi thường muốn nói chuyện, nhưng lại bị hắn ngăn lại.
	Ánh nắng chiều sớm đã biến mất, sắc trời đen lại, xa xa nhìn lại, Thạch thôn chỗ đó một cây liễu mộc phát ra mông lung vầng sáng, bao phủ khắp thôn.
	"Chúng ta miệng người mấy ngàn vạn, bộ lạc lãnh địa mênh mông, nó đi như vậy đối đãi chúng ta sẽ không sợ tai vạ đến nơi sao?" Rời xa Thạch thôn hơn một dặm đấy, có người tức giận không thôi.
	"Nhất định phải bẩm báo tộc chủ, tự mình rời núi, không nói mặt khác, Toan Nghê bảo cốt, còn có cái này đầu Tế Linh, đều không để cho bỏ qua!" Có người nảy sinh ác độc.
	Nhưng mà, vừa dứt lời, mặc dù cách xa nhau xa như vậy, Tế Linh cũng có cảm ứng, một đầu tiên lục cành liễu mang theo hào quang, lại lan tràn hơn một dặm đấy, rút đi qua.
	"Phốc", "Phốc" . . .
	Phàm là nảy sinh ác độc mọi người bị cắt đứt thân hình, như là bị một thanh nhất sắc bén Ma Đao ngang trời chém qua, đưa bọn chúng phách trảm nửa người trên cùng nửa người dưới chia lìa, huyết dịch phún dũng.
	Các tộc lĩnh quân nhân cũng gặp không may bị thương, Lôi tộc lão bộc người, Tử Sơn Hầu tộc thúc đều vứt bỏ một bàn tay, đủ cổ tay đoạn rơi, bị giúp cho cảnh cáo.
	Chư cường da đầu run lên, cũng không dám nữa nói nhiều một câu, suốt đêm bỏ chạy, đều tế ra bảo cụ, vầng sáng sáng chói, dán mặt đất phóng tới Nguyên Thủy sơn lâm thâm xử.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 40: Liễu thần
Chương 41: Cường giả



	Chương 41: Cường giả
	"Tiểu Bất Điểm, chúng ta đi trước, hôm nào trở lại thăm ngươi nha."
	Dưới bóng đêm, một căn tuyết vũ dài đến 5-6 mét, phát ra trắng noãn ánh sáng chói lọi, phi thường thánh khiết. Thượng diện đứng đấy vài đạo thân ảnh, trong đó vậy đối với giống như Tinh Linh tiểu tỷ muội đang tại huy động nhỏ nhắn mềm mại bàn tay nhỏ bé, các nàng tướng mạo nhất trí, da thịt trắng muốt, mắt to Linh Động, hướng về phía Thạch thôn phương hướng cáo biệt.
	Tuyết vũ óng ánh, cách mặt đất ba thước cao, chở mấy người đang trong núi rừng nhanh đi đi xa. Bọn họ là cuối cùng ly khai một nhóm người, cũng là duy nhất một đám bình yên vô sự người.
	"Tiểu tỷ tỷ gặp lại, lại đến thời điểm đừng quên mang ngọt thú sữa, ví dụ như Tuyết Lân Báo, Băng Nguyên Tượng đấy. . ." Tiểu Bất Điểm lớn tiếng địa dặn dò.
	Thạch thôn trong lập tức truyền ra một mảnh tiếng cười, một đám hài tử ồn ào, ồn ào lấy: "Bốn tuổi không ngừng sữa, truy tước tiểu Hạo Hạo."
	Một hồi đại nguy cơ đi qua, Thạch thôn tâm tình mọi người buông lỏng, tất cả đều hống nở nụ cười. Tiểu Bất Điểm con mắt hắc bạch phân minh, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nhỏ giọng giải thích nói: "Ta chỉ là muốn nhìn một cái, Tuyết Lân Báo sữa tươi bộ dáng gì nữa, nghe nói rất đặc biệt. Các ngươi đừng cười, ta thật không phải là muốn ăn."
	"Ha ha. . ."
	Thạch Phi Giao chờ thêm trước, vuốt vuốt tóc của hắn, lại nhéo nhéo cái kia như táo đỏ giống như khuôn mặt nhỏ nhắn, đều cảm thấy rất có ý tứ.
	Thạch thôn ninh yên tĩnh trở lại, thôn người biểu lộ dần dần trở nên trịnh trọng và nghiêm túc, mang tới các loại tế phẩm, toàn bộ thôn người đều đứng tại cây liễu phía trước, chăm chú tế tự. Mỗi người đều tại cầu xin, phi thường thành kính, mơ hồ trong đó như là cùng này thiên địa cộng minh, sinh ra một loại kỳ dị lực lượng.
	Tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, nhất là mấy vị tộc lão, bọn hắn từng nghe nói qua, Thượng Cổ trước dân tế tự lúc, hội sinh ra các loại kỳ dị lực lượng, vô cùng thần bí.
	Chưa từng nghĩ, hôm nay bọn hắn thành kính tế bái, lại cũng tạo thành loại này tràng cảnh cùng bí lực, tuy nhiên rất yếu ớt, nhưng là mọi người hay vẫn là cảm ứng được rồi. Hơn nữa, Thạch thôn tổ truyền thừa cái kia khẩu màu đen dược đỉnh, càng là rung động vài cái, thượng diện Nhật Nguyệt núi sông cùng với Thượng Cổ trước dân đều rõ ràng một chút, yếu ớt quang tại lưu động.
	Duy nhất có thể tiếc chính là, bọn hắn không biết như thế nào vận dụng loại này bí lực.
	"Tế tự lực lượng quả nhiên tồn tại, rất không tầm thường, nếu là cả nước chung tế thiên, cái kia sẽ sinh ra như thế nào một loại lực lượng?" Mấy cái tộc lão trong lòng xiết chặt, không dám nhiều hơn nữa suy nghĩ.
	Trận này nghi thức giằng co thật lâu mới chấm dứt.
	Đêm đã khuya, sắc trời rất đen, một tòa lại một cái ngọn núi đứng sừng sững, nguy nga mà bàng bạc, Nguyên Thủy sơn mạch bên trong truyền đến các loại tiếng gào thét, liên tiếp, kinh người hồn phách.
	Hắc Ám dãy núi gian, chỉ có một khối an bình chi địa. Xa xa nhìn lại, một cây cháy đen liễu mộc lên, một đầu non cành xanh mơn mởn, tản mát ra mông lung vầng sáng, đem trọn phiến Thạch thôn bao phủ, cùng ngoại giới ngăn cách, một mảnh tường hòa cùng yên lặng, trở thành Thương Mãng Sơn Mạch bên trong đích duy nhất Tịnh Thổ.
	Lôi tộc, Tử Sơn gia, La Phù đầm lầy, Kim Lang bộ lạc chờ chúng cường đi đường suốt đêm, đi ngang qua Tiểu Cô Sơn trấn lúc cũng một lát không ngừng lại, bọn hắn thật sự là sợ, cây liễu quá thần bí rồi, lại để cho bọn hắn trong lòng có một loại đại sợ.
	Giờ này khắc này, bọn hắn thầm nghĩ nhanh chóng phản ** nội, sớm chút ly khai cái này tràn ngập ma tính Nguyên Thủy sơn mạch, e sợ cho lại bị biến cố.
	Lân Mã chạy vội tốc độ cực nhanh, nhất là chính giữa biến dị người —— Độc Giác Thú, chúng toàn thân đều rậm rạp ngân bạch lân phiến, chiếu sáng rạng rỡ, đầu mọc một sừng, có thể ngày đi một vạn dặm.
	Kim Lang bộ lạc khoảng cách Thương Mãng Sơn Mạch bốn vạn dặm, đám người kia ngoại trừ tất yếu nghỉ ngơi bên ngoài, toàn lực rong ruổi, kỵ Độc Giác Thú người tại ngày thứ tư phản ** bầy tê cư địa phương.
	Đường chân trời cuối cùng, kiến trúc thành phiến, bộ lạc trung tâm đứng sừng sững lấy đỉnh đầu Kim sắc lều lớn, thượng diện thêu lên một khỏa Kim sắc đầu sói, uy nghiêm mà dữ tợn.
	"Phù phù "
	Vừa xong lều lớn trước, Độc Giác Thú bên trên mấy người tựu trở mình rơi xuống, bên trong một cái đoạn tí trung niên nhân càng là sắc mặt tái nhợt, ngất đi qua.
	"Ba Đồ các ngươi đây là làm sao vậy?"
	Có thêu Kim sắc đầu sói trong đại trướng, đi ra một người cao lớn lão nhân, con ngươi đóng mở gian, kim quang từng sợi, khiếp người tâm hồn, hắn một bả nhấc lên kết thúc cánh tay trung niên nhân, lòng bàn tay xuất hiện một quả Kim sắc phù văn, hào quang bay vụt, chui vào hắn trong cơ thể.
	"A. . ." Bị phế trung niên nhân như là làm một hồi ác mộng, giựt mình tỉnh lại, hét lớn: "Tộc trưởng, ngươi muốn thay ta báo thù a!"
	"Nói, chuyện gì xảy ra!"
	"Chúng ta tiến vào một cái cổ quái thôn, phát hiện chí bảo Toan Nghê di cốt. . ."
	"Một cây bị sét đánh qua đi liễu mộc, các ngươi không có một tia sức phản kháng, rất nhiều người đều bị chém đứt, hoặc đánh chết? !" Kim Lang bộ lạc lão Tộc trưởng được nghe trải qua về sau, không khỏi động dung.
	Dựa vào cảm giác, hắn biết rõ, cái kia Tế Linh rất cường đại, cũng không phải một cái sơn thôn có thể xứng đáng, tựu là so với bọn hắn người này khẩu gần ngàn vạn bộ lạc Tế Linh cũng sẽ không biết chênh lệch.
	"Tộc trưởng, chỗ đó có Thái Cổ Ma Cầm hậu duệ, còn có Toan Nghê chí bảo phù văn, không để cho bỏ qua a." Những người khác cũng đều mở miệng, thỉnh Tộc trưởng rời núi, cực lực du thuyết.
	Trầm tư thật lâu, cao lớn uy mãnh, đồng tử nhanh hóa thành màu vàng kim nhạt lão Tộc trưởng gật đầu, trong mắt bắn ra lưỡng đạo kim sắc tia chớp, nói: "Ra cường đại như vậy một đầu Tế Linh, ta vô luận như thế nào cũng có thể đi xem một cái. Vì ổn thỏa để đạt được mục đích, ta đi mời thần lang, khiến nó cũng cùng đi theo bên trên một chuyến."
	Mọi người run sợ, rồi sau đó lộ ra kinh hỉ sắc, Tộc trưởng muốn đi mời đầu kia chí cường Tế Linh, nói như vậy thì càng thêm không sợ. Cái con kia Kim sắc sinh linh thật sự vô cùng khủng bố, lại để cho trong bộ lạc mỗi người đều phi thường kính sợ.
	"Ô ô. . ." Không lâu về sau, cái này phiến bên trên bình nguyên, xuất hiện một cỗ Kim sắc gió lốc, cực tốc vọt tới.
	Đồng dạng sự tình, cũng phát sinh ở trong đại tộc khác.
	Đây là một cái cực lớn hồ nước, xanh lam như biển, mênh mông bao la bát ngát, . Giao Thương bọn người trở lại rồi, tiến vào một tòa Thánh Đảo, chi tiết bẩm báo, lập tức dẫn phát gầm lên giận dữ, như Thái Cổ man Giao xuất thế, chấn động cái này phiến thuỷ vực, trắng xoá sóng biển đánh về phía Cao Thiên.
	Một cái khác phiến vương hầu lãnh địa, địa vực vô cương, miệng người chừng mấy ngàn vạn, đại thành một tòa đón lấy một tòa, cực kỳ phồn thịnh.
	Trung ương Cổ Thành, bao la hùng vĩ mà trang nghiêm, màu đen tường thành hiện động kim loại sáng bóng, không ngớt không dứt, tựa như một đầu hùng vĩ sắt thép Trường Thành tọa lạc tại đường chân trời lên, cho người dùng bàng bạc cảm giác áp bách.
	"Một đầu cường đại Tế Linh. . ." Đều trong thành bảo điện nội, một cái thanh âm uy nghiêm vang lên.
	Một vòng màu tím mặt trời chiếu rọi khắp cung điện đều một mảnh sáng chói, đó là một cái chí cường giả ngồi ngay ngắn ở phía trên, thấy không rõ chân dung, ánh sáng tím như diễm, khí tức như biển, áp trong điện chư cường không ngẩng đầu được lên, không dám nhìn lên trên liếc.
	Một ngày này, phương viên năm vạn dặm nội, sở hữu đại tộc đều chấn động, biết bao la mờ mịt sơn mạch ra một đầu khó lường Tế Linh, một cây bị sét đánh qua liễu mộc, quấy lên một hồi sóng lớn lan
	Đại Hoang bên trong đích núi bảo, còn có Thạch thôn Toan Nghê bảo cốt, cùng với cái này đầu thần bí Tế Linh, tác động chư mạnh tâm, các tộc chí cường giả đều ngồi không yên.
	"Nhiều năm không động, vậy thì đi đi đến một lần, nhìn một cái chỗ đó đến tột cùng có bí mật gì!"
	Mấy ngày về sau, Tiểu Cô Sơn trấn không tại yên lặng, có người gặp được đại bộ lạc nhất tộc chi chủ, lại đích thân tới cái này mảnh thổ địa, lại để cho những cái kia vi núi bảo mà đến cường giả chịu kinh dị.
	"Răng rắc "
	Lôi Điện đan vào, Lôi tộc chi chủ đứng tại một ngọn núi trên vách đá, toàn thân đều lượn lờ lấy cực lớn điện quang, đem tòa vách núi này đều đánh gảy hạ một nửa, cảnh tượng khủng bố.
	"Thật quỷ dị, người bình thường nhìn không ra, có thể càng là cường đại người hướng chỗ đó ngưng mắt nhìn, càng phát ra cảm thấy tim đập nhanh, cái này gốc liễu mộc không đơn giản a." Lôi tộc chi chủ cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn âm như tiếng sấm, chấn khắp nơi cây rừng loạn chiến, các loại cổ thú đều chạy thoát cái sạch sẽ.
	Hai canh giờ về sau, một đầu theo Nguyên Thủy trong núi rừng xuyên qua sông lớn, hơi nước tràn ngập, một tiếng trầm thấp rống âm hưởng lên, như một đầu Hung Giao xuất thế, lập tức mây mù ngập trời, một đạo thân ảnh vọt lên.
	Tại sương mù ở bên trong, thân ảnh của hắn rất mơ hồ, chỉ có một đôi con ngươi rất sáng chói, như hai ngọn đèn như lửa, xuyên thấu mây mù, chiếu rọi đi ra, khiếp người tâm hồn. Cách xa nhau đầy đủ xa xôi, hắn bao quát Thạch thôn, nhẹ ngữ nói: "Tựu là cái này đầu Tế Linh chém giết tộc của ta rất nhiều cao thủ sao?"
	Hai ngày về sau, một cỗ Kim sắc gió lốc xông qua Nguyên Thủy núi rừng, kinh hãi rất nhiều hung cầm mãnh thú đều sợ hãi, nhanh chóng chạy thục mạng, cái này phiến vùng núi thoáng cái tựu yên tĩnh lại.
	Một người cao lớn mà uy mãnh lão nhân đứng tại cao điểm lên, nhìn ra xa Thạch thôn, lẩm bẩm: "Tao ngộ sấm đánh, tại hủy diệt trong tân sinh, cái này gốc cây liễu chỉ sợ khó lường a!"
	Tại hắn bên cạnh còn có một đầu Kim sắc thần lang, cũng không cao đại, chỉ 1m5 trường, còn xa so ra kém trong núi rừng một ít Sói Xanh khổ người. Nhưng là, nó đã có một loại khủng bố khí tức phóng thích, toàn thân da lông kim quang lập loè, liền con ngươi đều là Kim sắc, phù văn ẩn hiện, cực độ đáng sợ.
	Bọn hắn đến đều không chậm, đều là nhất tộc chí cường giả, tại Thạch thôn bên ngoài bồi hồi, muốn đem tại đây xem cái cẩn thận, chuẩn bị nhấc lên một hồi sóng lớn lan!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 41: Cường giả
Chương 42: Đại ba lan



	Chương 42: Đại ba lan
	Thương Mãng Sơn Mạch không hề yên lặng, cường giả qua lại, có vi Thạch thôn Tế Linh mà đến, có vi tìm tòi nghiên cứu Đại Hoang bên trong đích Sơn bảo, ùn ùn kéo đến, Tiểu Cô Sơn trấn kín người hết chỗ.
	Các tộc chi chủ không có hành động thiếu suy nghĩ, bọn hắn cảm thấy cái này gốc liễu mộc rất thần bí, lại có một loại thâm bất khả trắc cảm giác.
	Cái này mấy nhật gian, ngược lại là có không ít cường giả tiến quân sơn mạch ở chỗ sâu trong, nghĩ muốn hiểu rõ đến tột cùng là cái gì Thánh Vật lại nhắm trúng Thái Cổ di loại tranh đấu hai năm còn không chịu rời đi.
	Một đám cao thủ đến từ bất đồng bộ lạc, hợp thành một chi tương đương cường đại đội ngũ, lúc này đột phá bên ngoài khu vực, một đường chém giết mãnh thú, tiến vào sơn mạch so sánh ở chỗ sâu trong.
	"Các ngươi nói cho cùng là cái gì Sơn bảo, hội ẩn phục hai năm đều không có bị tìm được, sẽ không phải là một loại vật còn sống a?"
	"A..., có khả năng, có lẽ là một cây Thánh Dược, nói không chừng có thể chính mình phi hành."
	Một đám người nghị luận, nhưng cũng không có quên đề phòng, hướng về trong núi xuất phát, mỗi người đều lòng có chờ mong, không nói đạt được Sơn bảo, nếu là có thể ngoài ý muốn đạt được mặt khác Linh Dược cũng chuyến đi này không tệ rồi.
	Đương nhiên, nếu như có thể phát hiện bởi vì tranh đấu mà chết trận Thái Cổ di loại thi thể, vậy thì càng thêm khiến lòng run sợ rồi, không hề nghi ngờ, mỗi đầu di loại đều là vô giá bảo tàng!
	"Ngao. . ."
	Đột nhiên, Nguyên Thủy sơn lâm thâm xử, nặng nề tiếng gầm gừ truyền đến, chấn dãy núi đều tại lay động, cự thạch lăn xuống, ép gãy rất nhiều che trời cổ thụ, như lũ quét bộc phát.
	"Còn không có có thâm nhập vào đi đâu rồi, làm sao lại có kinh khủng như vậy tiếng gầm gừ?" Mọi người lắp bắp kinh hãi.
	Cuồng phong gào thét, Cổ Mộc lay động, một cỗ mùi tanh nồng đậm lại để cho người buồn nôn, theo trong rừng đập vào mặt, đồng thời có một cỗ đáng sợ hung thần khí tức.
	"Không tốt, có hung thú qua lại, nhanh tiến hành phòng ngự!"
	Một đầu tóc vàng gấu vọt ra, người đứng thẳng chạy trốn, cao tới 10m, mi tâm sinh ra một căn đại cơ giác, cực tốc tới.
	"Phốc "
	Nó tuy nhiên thân thể khổng lồ, nhưng lại cũng không ngu ngốc kém cỏi, tốc độ cực nhanh, xê dịch tới, một cái tát đập rơi, không cho mọi người kịp phản ứng, một người liền trực tiếp bị cái kia ki, dụng cụ hốt rác giống như hùng chưởng đập nát rồi, trở thành một cục thịt bùn.
	"Xoẹt "
	Một vị cường giả tế ra bảo thuật, công kích chiều dài một sừng tóc vàng Cự Hùng, cốt văn lan tràn, hóa thành một mảnh ánh lửa đáp xuống, đốt hướng gấu người. Nhưng mà, cái này đầu hung thú căn bản mấy không cùng bọn hắn giao chiến ý định, một nhảy dựng lên, vọt lên hai mươi mấy mét cao, lập tức đi xa.
	"Không tốt, chạy mau, là thú triều!"
	Mọi người kinh hô, đầu kia gấu người phi thường cường đại, chạy ở phía trước nhất, mà ở hậu phương còn có rất nhiều mãnh thú, như một cỗ lũ bất ngờ giống như vọt tới, đông nghịt một mảng lớn.
	Những người này tim mật đều hàn, khó trách mùi tanh xông vào mũi, cuồng phong gào thét, lại có nhiều như vậy hung thú chạy trốn.
	Mặt đất đang run rẩy, rất nhiều cổ thụ bị đụng gẫy, như mọc thành phiến Cự Thú chạy như điên, giẫm bằng vùng núi, theo sơn mạch ở chỗ sâu trong chạy ra, chen chúc thành một mảnh, đều rất cường đại.
	"Mẹ của ta ài, xảy ra chuyện gì, tại sao có thể có nhiều như vậy hung thú? !" Mọi người chạy trốn, một lát cũng không dám dừng lại, tại đây dạng thú triều trong đại quân, mặc dù là nhất tộc chi chủ hơn phân nửa cũng phải tránh lui, không dám ngạnh bính.
	"Ngao. . ."
	Sơn mạch bên trong một tiếng gào thét truyền đến, loạn thạch sụp đổ thiên, quần phong lay động, cực lớn núi đá không ngừng lăn xuống mà xuống, tạo thành một loại cực kỳ đáng sợ tràng diện.
	"Trời ạ, một đầu Thái Cổ di loại, đó là một chỉ Ác Ma Viên!"
	Mọi người quay đầu lại, giật mình phát hiện, một đầu hắc sắc Viên Vương toàn thân phát ra ô quang, khói đen ngập trời, như một cái cái thế Ma Vương, đứng sửng ở trên bầu trời, vỗ một đôi cực lớn Ác Ma Dực, bao quát cái này một phương, là nó tại xua đuổi đàn thú.
	Mà lại để cho người kinh lay chính là, như vậy một đầu cường đại Thái Cổ di loại, nó một đầu cánh tay lại đã đoạn, chỉ có một đầu cụt một tay, trong mắt lộ hung quang, chằm chằm vào bên này.
	Bọn này cường giả trốn vô cùng nhanh, nhưng nhưng vẫn là bị phát giác, đầu kia Ác Ma Viên chấn động hai cánh, hóa thành một đạo hắc sắc tia chớp, cuồng phong gào thét, loạn thạch trở mình lăn, nó thoáng cái tựu cúi lao đến.
	Chạy tại phía trước nhất chính là cái người kia, đột nhiên dừng lại, hai mắt vô thần, đầu lâu luồn lên một cỗ huyết, sọ đã bay đi ra ngoài, đầu kia Ác Ma Viên há miệng, trực tiếp đưa hắn tuỷ não hấp cái sạch sẽ.
	Nó cũng không dừng bước, thân hình nhoáng một cái đã đến tên còn lại phụ cận, như một đạo hắc sắc như thiểm điện nhanh chóng, lại để cho người phản ứng không kịp.
	"Ba "
	Nhẹ nhàng bắn ra chỉ, lại một khối sọ bay lên, nó há miệng, hút khô rồi trong đầu lâu kia óc, cuối cùng liếm lấy màu đỏ tươi bờ môi, lúc này mới buông tay.
	Người kia thẳng đến trước khi chết, đầu óc không rồi, mới phát ra nửa tiếng kêu thảm thiết, im bặt mà dừng, bởi vì này hết thảy phát sinh quá là nhanh.
	"A. . ."
	Mọi người kinh hãi, nhịn không được kêu to, hù đến da đầu run lên, mặc cho ai cũng thật không ngờ, vừa mới lên núi mạch tựu gặp một đầu Thái Cổ di loại, căn bản không thể lực địch, chỉ có bỏ mạng mà trốn.
	Hiển nhiên, loại này giãy dụa là phí công, Ác Ma Viên mấy cái chớp hiện, lưu lại một phiến tàn ảnh, sọ không ngừng bay lên, nó thỏa thích hưởng dụng mỹ vị.
	Cuối cùng nhất, một người đều không có có thể đào tẩu, tất cả cao thủ toàn bộ bị mất mạng.
	Nếu là Thạch thôn người lúc này, nhất định có thể nhận ra, cái này là lúc trước cùng Toan Nghê đại chiến cái kia đầu di loại, ngày nay càng thêm hung ác điên cuồng rồi.
	Thú triều kinh người, đem mảng lớn núi rừng hủy diệt, rót thành một cỗ nước lũ, hướng sơn mạch bên ngoài trùng kích, đã dẫn phát một hồi sóng to gió lớn. Không chỉ có phụ cận mấy cái thôn xóm khẩn trương, tựu là từ xa phương mà đến các lộ cường giả cũng kinh hãi, cho rằng sơn mạch bên trong nhất định đã xảy ra biến cố, mới dẫn tới Vạn Thú chạy trốn.
	Xa xa nhìn lại, sơn mạch trên không cũng đều là bóng đen, vô số hung cầm giương cánh, thoát đi Đại Sơn, cực tốc mà trốn.
	"A..., thật đáng sợ thú triều, nguyên lai tưởng rằng cái này phiến Man Hoang khổ Địa Khuyết thiếu linh khí, không có cái gì thần kỳ sinh linh, không thể tưởng được lại mây tụ nhiều như vậy hung vật!" Kim Lang bộ lạc Tộc trưởng đứng tại một khối trên núi đá, bao quát lấy thú triều, lông mày thâm tỏa, tại hắn bên cạnh một đầu kim sắc thần lang ngẩng đầu đứng tại đỉnh núi, chằm chằm vào phương xa.
	"Ồ, là một đầu Thái Cổ di chủng tại xua đuổi đàn thú. . ." Kim Lang bộ lạc Tộc trưởng lộ ra giật mình thần sắc, lẩm bẩm: "Cường đại như vậy một đầu di loại, tựa hồ là tại phụng mệnh làm những sự tình này?"
	Nhạy cảm cảm thấy được những sau này, hắn thoáng cái chấn kinh rồi, đây chính là Thái Cổ di loại a, quét ngang một phương, khó có thể gặp được địch thủ, nhưng bây giờ tại làm loại sự tình này.
	Mơ hồ trong đó, hắn đã biết, trong núi có chí cường tồn tại đang tại dọn bãi, Sơn bảo thật sự muốn xuất thế!
	Cùng lúc đó, Lôi Hầu, La Phù đầm lầy chủ nhân chờ mấy vị cường đại nhất đích nhân vật cũng hiểu rõ rồi. Bọn họ là nhất tộc chí cường giả, thống ngự cái này phiến đại địa rất nhiều bộ lạc, nhưng bây giờ chỉ có thể phát ra thở dài một tiếng, biết rõ Sơn bảo cùng bọn họ vô duyên rồi, vô lực đi tranh đoạt.
	Hai canh giờ sau thú triều mới tan hết, chui vào bên ngoài khu vực trong núi rừng, như vậy riêng phần mình xông về một phương. Mà cái này vẻn vẹn là luồng thứ nhất thú triều mà thôi. Yếu nhất một đám sinh linh bị chạy ra, hiển nhiên còn sẽ có đợt thứ hai, cái này phiến đại địa đem không được an bình.
	Chư cường thối lui đến Tiểu Cô Sơn trấn, cảm giác sự tình khó giải quyết, sơn mạch bên trong cảnh tượng quá kinh khủng, bọn hắn căn bản tựu không khả năng đi vào đi, đừng nói Sơn bảo, tựu là di loại thi thể chờ cũng căn bản không có khả năng đạt được.
	"Ai, lần này đến không rồi, thật không ngờ cái này phiến sơn mạch khủng bố như thế. Một đầu cường đại Ác Ma Viên a, lại chỉ là ở phụ trách xua đuổi Vạn Thú, mà cái này còn không phải sơn mạch chỗ sâu nhất, các ngươi nói trong Thương Mãng Sơn Mạch này rốt cuộc xảy ra cái gì không được đồ vật?"
	"Chẳng lẽ là ra Thánh Dược, hoặc là Thượng Cổ trong truyền thuyết Thiên cốt?"
	"Không biết, dù sao đến không một chuyến, ta không muốn dừng lại, ngày mai sẽ đi, bằng không thì hơn phân nửa hội chết ở chỗ này."
	Mọi người rất uể oải, không ít bộ lạc liên thủ, huy động nhân lực mà đến, lại là như thế này một cái kết quả, làm cho lòng người Trung Phi thường không cam lòng.
	"Ài, đúng rồi, cái này phiến ranh giới nội, cường đại nhất mấy cái bộ tộc không phải muốn nhằm vào một cái gì thôn ấy ư, chuyện gì xảy ra, nghe nói bọn hắn chịu thiệt rồi hả?"
	"Tại đây không phải có Kim Lang bộ lạc đệ tử ấy ư, còn có La Phù đầm lầy cao thủ, lại để cho bọn hắn giảng một chút."
	Tiểu Cô Sơn trấn một mảnh ầm ĩ, người từ ngoài đến nhanh vượt qua dân bản địa nhân số rồi, mà Kim Lang bộ lạc, Lôi tộc chờ tắc thì có rất nhiều cao thủ tiến vào chiếm giữ, yên lặng chờ mệnh lệnh.
	"Nghe nói cái thôn kia thật không đơn giản, để cho chúng ta cái này phiến mênh mông cả vùng đất cường đại nhất mấy cỗ thế lực đều ăn thiệt thòi lớn."
	"Thật hay giả, điều đó không có khả năng a, đây chính là hai đại vương hầu a, còn có Kim Lang bộ lạc, La Phù đầm lầy chờ, cái nào không uy chấn cái này phiến bao la bát ngát đại địa? !"
	Mọi người không thể tin được, đều lộ ra vẻ mặt.
	Một đạo hừ lạnh truyền đến, Kim Lang bộ lạc một vị cường giả đi tới, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt băng hàn, nói: "Cái thôn kia nhanh đã xong, sắp bị lau đi, không còn tồn tại!"
	Hắn có đầy đủ lực lượng, bởi vì trong tộc đầu kia kim sắc thần sói đến đấy, đây là năm vạn dặm nội cường đại nhất một đầu Tế Linh, sống rất dài dòng buồn chán tuế nguyệt. Tộc chủ có lẽ không phải cái này mảnh thổ địa bên trên đệ nhất cao thủ, nhưng là cái này đầu kim sắc thần lang nhưng có thể tại tất cả đại tộc Tế Linh trong xưng tôn!
	Chư cường cả kinh, Kim Lang bộ lạc đây là muốn giương động lôi đình thủ đoạn a, một cái thôn xóm có thể nào ngăn cản?
	"Sơn mạch bên trong có Thái Cổ di loại bên trong đích Vương giả, tộc của ta không cách nào đi tranh đoạt Sơn bảo, nhưng là diệt trừ cái này không biết trời cao đất rộng thôn xóm, lại sẽ không phế cái gì đại lực khí." La Phù đầm lầy một vị đệ tử lành lạnh mở miệng.
	Không lâu, bọn hắn ăn hết một cái bạo thiếu, lĩnh quân nhân vật Giao Thương bị phế, khiến ra cao thủ càng là cơ hồ toàn bộ hao tổn, làm bọn hắn cả tộc đều phẫn. Hiện tại chí cường tộc chủ tự mình đến rồi, chẳng lẽ còn diệt không được một cái thôn xóm hay sao? Đánh chết bọn hắn cũng không tin.
	"Đúng vậy a, vô duyên Sơn bảo, như vậy mượn cái thôn kia đền bù tổn thất một chút đi. Bọn hắn đã nhận được một cỗ Toan Nghê bảo thể, bực này Thánh Vật một cái thôn sao xứng có được!" Lôi tộc người nói ra.
	"A, Tử Sơn Hầu đã đến!" Đúng lúc này, Tiểu Cô Sơn trấn trong truyền đến một mảnh tiếng kinh hô.
	Một vòng tím sắc mặt trời ngang trời, cách mặt đất ba thước cao, tự Tiểu Cô Sơn trấn vọt tới trước qua, chui vào Nguyên Thủy trong núi rừng, đúng là hướng phía Thạch thôn phương hướng mà đi. Tuy nhiên lóe lên rồi biến mất, nhưng lập tức khủng bố khí tức phốc qua, như trước lại để cho mỗi người đều run rẩy!
	Không có gì ngoài lánh đời gia tộc —— Vân tộc, thì ra là Vân Thiên Cung cái này cỗ thế lực, thần bí khó lường, mọi người không biết sâu cạn bên ngoài, tại đây phương viên năm vạn dặm mênh mông cả vùng đất, Tử Sơn Hầu được xưng đệ nhất cường giả.
	Liền hắn đều đã đến, chẳng lẽ cũng là vì trừng phạt cái kia không có danh tiếng gì thôn xóm?
	"Đệ nhất cường giả đã đến, hắn nếu là ra tay, có lẽ chỉ có Lôi Hầu cùng với Kim Lang bộ lạc Tế Linh chờ có hạn mấy cái chí cường tồn tại có thể chống cự!"
	"Trời ạ, thật là Tử Sơn Hầu, nhanh đi xem một cái hắn đến cùng muốn." Chư cường phấn chấn, loại này chí cường giả rất ít ra tay, mà mỗi một lần xuất động, đều là thiên đại gợn sóng.
	"Tộc chủ ra tay, tự nhiên là muốn bình định cái thôn kia rơi, ta Tử Sơn nhất mạch tôn nghiêm há lại cho mạo phạm!" Tử Sơn tộc một vị trẻ tuổi mở miệng, thần sắc ngạo nghễ.
	"Tử Sơn Hầu vừa ra, ai cùng tranh hùng? Chân thân đã động, tất có nhất tộc muốn tiêu diệt a." Có người thở dài, sớm có tiền lệ, đi qua tím hầu lẻ loi một mình từng diệt qua mấy cái rất cường đại bộ lạc.
	Đúng lúc này, Lôi tộc, La Phù đầm lầy, Kim Lang bộ lạc chờ nhân mã tựa hồ nhận được cái gì mệnh lệnh, hướng phía núi rừng dũng mãnh lao tới, rồi sau đó Tử Sơn nhất mạch người cũng động.
	Mấy cái đại tộc vậy mà đều hướng phía một cái phương vị mà đi, mục tiêu đúng là —— Thạch thôn.
	"Sơn bảo đoạt không được, bọn hắn đây là muốn đi diệt cái thôn kia rơi." Có người thở dài.
	"Vậy mà cần mấy cái đại bộ phận tộc tề động, càng có Tứ đại tộc chủ đích thân đến, cái này sơn thôn thật đúng không đơn giản a!" Không ít người sợ hãi thán phục.
	Tử Sơn, La Phù đầm lầy, Lôi tộc, Kim Lang bộ lạc chờ đại tộc đều xuất hiện, cái này cực kỳ hiếm thấy, mọi người nghị luận đồng thời, cũng tất cả đều kích động cùng hưng phấn lên, cái này chính là một hồi phong vân chiến.
	Cái này phiến ranh giới đệ nhất cường giả Tử Sơn Hầu, cùng với thần bí đệ nhất Tế Linh —— Kim Sắc Thần Lang, còn có mấy đại tộc chủ đều đã đến, tất nhiên là một hồi khủng bố kịch chiến.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 42: Đại ba lan
Chương 43: Tứ đại cường giả



	Chương 43: Tứ đại cường giả
	Tiểu Cô Sơn trấn thoáng cái vắng vẻ rồi, chư cường cùng một chỗ rời đi, tất cả mọi người đi theo Tứ đại tộc cao thủ hướng về Thạch thôn tiến đến, muốn gặp chứng nhận một hồi đại chiến.
	Núi rừng rậm rạp, trên mặt đất lá rụng quanh năm suốt tháng tích lũy, chừng dày hơn một xích, dẫm lên trên rất nhuyễn, mà cái này cũng chưa tính sớm đã hóa thành đất đen lá mục, bằng không thì càng dày, vùng núi phì nhiêu, Cổ Mộc che trời.
	Trong rừng nhiều mãnh thú, nhưng là nhiều người như vậy đồng thời xuất động, vô luận Cự Thú hay vẫn là hung cầm đều bị kinh hãi tránh lui, bởi vì xuất động người nhiều lắm, như một cỗ nước lũ.
	"Cái này là cái thôn kia rơi?"
	Cách xa nhau rất xa, còn có hai ba dặm đấy, Tứ đại tộc tựu ngừng lại, không chịu lại tiến lên, bọn hắn trèo lên vách đá, leo lên cao điểm, chiếm cứ có lợi địa hình, bao quát cái kia phiến thôn xóm.
	Nhìn không ra có cái gì dị thường chỗ, rất bình thường cùng đơn giản một cái thôn xóm, dùng núi đá xây thành nhà đá bên trên gạt lấy da thú, treo thịt muối, gà chó tương nghe thấy, lão nhân dựa vào chân tường phơi nắng, một đám hài tử lẫn nhau truy đuổi vui đùa ầm ĩ.
	"Là một cái như vậy thôn, cũng đáng được huy động nhân lực? Theo ta thấy, mã đạp mà qua, một cái trùng kích sẽ đem ở bên trong san thành bình địa." Kim Lang bộ lạc người nói ra. Cái này là một đám thiết kỵ, tất cả mọi người kỵ ngồi ở Lân Mã lên, áo giáp sáng ngời, trường mâu sắc bén, Khoát Đao sáng như tuyết, chỉ phía xa phía trước.
	"Dám phạm ta La Phù đầm lầy uy nghiêm, mặc dù xa tất tru, cái thôn này hôm nay tất hủy!" Một đám người trẻ tuổi kêu gào, thần sắc rất lạnh, Giao Thương mất đi một tay, trở thành phế nhân, bọn hắn muốn báo thù.
	Nhưng mà, Tứ đại tộc lĩnh quân nhân vật lại ra lệnh, muốn bọn hắn không được hành động thiếu suy nghĩ, chờ đợi thượng diện bố trí, bất luận kẻ nào dám tự tiện xuất kích đều muốn bị nghiêm trị.
	"Xem ra cái thôn này thực không đơn giản a, lệnh những nhân vật lợi hại này đều cẩn thận như vậy coi chừng."
	"Ồ, Tứ đại tộc chủ đâu rồi, như thế nào đều không ở chỗ này, bọn hắn đang làm cái gì?"
	Đi theo đến những cường giả kia nghị luận, mật thiết chú ý tại đây hết thảy.
	Thạch thôn yên lặng, đầu thôn trong sân, Tiểu Bất Điểm ôm một cái tiểu cái hũ, đang chuẩn bị nấu thú sữa, hắn lén lút, thỉnh thoảng dùng mắt to liếc về phía cửa sân, sợ bị một đám đại hài tử phát giác.
	"Thơm quá nha." Trên đống lửa, trong cái hũ thú sữa sôi trào, hắn mấp máy cái mũi nhỏ, mắt to híp lại, vẻ mặt say mê thần sắc.
	"Uỵch lăng "
	Đột nhiên, chim bay vỗ cánh thanh âm truyền đến, Tiểu Bất Điểm ngẩng đầu, lộ ra kinh hãi, nói: "Như thế nào nhiều năm như vậy chim chóc, còn có hung cầm, chẳng lẽ lại xuất hiện thú triều?"
	Hắn đứng dậy, đi ra sân nhỏ, xem hướng lên bầu trời, rất nhanh phát hiện dị thường, tứ phía núi rừng đều có loài chim bay hù dọa, mà khởi cách xa nhau đều là hai ba dặm địa bộ dạng.
	"Không đúng, có hung thú hoặc là người đem tại đây bao vây!" Tiểu Thạch Hạo rất mẫn tuệ, lập tức kêu lớn lên, hướng thôn người nhắc nhở.
	Trên thực tế, Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao chờ đã ở trước tiên phát hiện, thôn người chất phác, nhưng là cũng không có nghĩa là không có lòng cảnh giác, quanh năm sinh hoạt tại ác liệt Đại Hoang ở bên trong, nhất định phải có nhạy cảm cảm giác lực.
	"Sẽ không phải là lần trước đám kia vương bát đản lại tới nữa a?" Nhị Mãnh phụ thân kêu lên.
	Vùng núi ở bên trong, Tứ đại tộc cường giả đều lộ ra kinh dị sắc, cái này thôn làng người phản ứng nhanh chóng, quả nhiên không tầm thường.
	"Ồ, Tộc trưởng đến rồi!" Kim Lang bộ lạc người kinh hô.
	Một người cao lớn uy mãnh lão nhân xuất hiện, đồng tử thành màu vàng kim nhạt, có tia chớp bay ra, kinh hãi mỗi người đều hai đùi run run, lão giả này quá cường đại.
	Tại hắn bên người còn có một đầu Kim sắc thần lang, không cao lắm đại, nhưng là tại ngẩng đầu cất bước, bao quát các tộc cường giả, lại có một loại duy ngã độc tôn cường thế tư thái.
	Cái này đầu lang toàn thân Kim sắc vầng sáng lưu động, có một loại so người cường đại hơn uy nghiêm, Kim sắc ánh mắt lãnh khốc, đảo qua mọi người, lại để cho mỗi một vị cường giả rút lui, gần như muốn hít thở không thông, nó so lão nhân kia đáng sợ hơn.
	Mọi người minh bạch, cái này nhất định chính là phương viên năm vạn dặm nội cường đại nhất cái kia đầu Tế Linh!
	"Kim Lang bộ lạc, các ngươi không thể tùy tiện xuất động, lui nữa sau một dặm đấy, yên lặng chờ mệnh lệnh của ta." Uy mãnh lão nhân đứng ở chỗ này nói xong câu đó sau hóa thành một đạo kim sắc chùm tia sáng, không có vào núi rừng trong.
	Rất nhanh, hắn đi tới khoảng cách Thạch thôn một dặm xa địa phương, cùng cái kia Tế Linh đứng tại một cái ngọn núi lên, chằm chằm vào Thạch thôn.
	Cùng một thời gian, tại cái khác ba phương hướng cũng xuất hiện ba vị chí cường giả, du ngoạn sơn thuỷ dốc đá, bao quát Thạch thôn.
	Lôi tộc, La Phù đầm lầy, Tử Sơn tộc, Kim Lang bộ lạc tộc chủ đều đã đến, riêng phần mình chiếm cứ một phương, đây là muốn triển khai lôi đình thủ đoạn rồi, tiến hành hủy diệt một kích.
	Tiếng sóng như sấm, tại chính Tây Phương, có một con sông lớn theo trong núi rừng xuyên qua, La Phù đầm lầy chủ nhân đứng trước thân không sai, toàn thân bị hơi nước bao phủ, hắn toàn thân sáng lên, một đầu khổng lồ Hung Giao đang tại Hóa Hình.
	Đây là đang thúc dục huyết tinh, hắn cố gắng Hóa Hình ra một đầu cự giao, đúng là chậm rãi theo trong lưng của hắn giãy giụa đi ra, vòng tại cái này phiến vùng núi lên, thoạt nhìn cảnh tượng khủng bố.
	Hắn tại tế bảo thuật, có thể thủ đoạn có chút quỷ dị.
	Cái này đầu Giao tự hắn cột sống trong giãy giụa đi ra về sau, nhanh chóng phóng đại, thô lại chừng một trượng, trường có thể có hơn hai trăm trượng, khủng bố ngập trời, màu xám sương mù lượn lờ, cực lớn phù văn hiển hiện, tại trong hư không lập loè.
	Hung Giao gào thét, chấn động khắp nơi đều một mảnh đại loạn, núi đá lăn xuống, lá cây cuồng phi.
	"Ngao rống. . ."
	Một tiếng gào rú, màu xám Hung Giao người lập mà lên, hướng về Thạch thôn chỗ đó cúi vọt tới, triển khai lăng lệ ác liệt thế công, đây là lại để cho người rung động một kích. Khổng lồ Giao thân áp che đầy bầu trời, sương mù xám bành trướng, trầm trọng vô cùng, nó như là theo Hỗn Độn trong mà đến, há miệng vừa kêu, nhổ ra một mảng lớn đáng sợ hào quang, chấn phía dưới núi đá toàn bộ nứt vỡ.
	Thạch thôn bên ngoài, những núi đá kia, cây rừng đã tao ngộ hủy diệt tính công kích, mặt đất đều đã nứt ra, cái này đầu Hung Giao quá khổng lồ, lực công kích cường đại đến làm cho lòng người rung động.
	"Thật cường đại bảo thuật!" Hai ba dặm địa ngoại, tất cả mọi người kinh hãi, lông tơ sưu sưu địa lập, thủ đoạn như vậy quá kinh người, đủ để có thể tiêu diệt một bộ tộc.
	"Không đúng, cái thôn kia không việc gì!"
	Đầu thôn, cái kia gốc liễu mộc lên, một đầu xanh mơn mởn cành sáng lên, tản mát ra mông lung vầng sáng, bao phủ khắp thôn, chặn Hung Giao Kinh Thiên Nhất Kích.
	Rồi sau đó, liễu cành rất nhanh lan tràn, phóng tới Cao Thiên, muốn đem cái kia Hung Giao xuyên thủng!
	"Oanh!"
	Đột nhiên, chính phương bắc hướng, một mảnh hừng hực Lôi Quang xuất hiện, đó là từng đạo màu đen tia chớp, theo một ngọn núi trên bờ núi đánh rớt hướng Thạch thôn, chặn đánh cái kia chính vươn hướng Cao Thiên liễu cành.
	Lôi Hầu xuất thủ, một vị cường đại vương hầu, đem hết khả năng, vận dụng cường đại nhất bảo thuật, giống như hóa thành Lôi Thần.
	"Cây khô gặp mùa xuân sao? Ta đại biểu Lôi Thần, lần nữa hủy diệt ngươi, triệt để mục nát a!"
	To lớn thanh âm như tiếng sấm, chấn động cái này phiến sông núi, sở hữu cường giả đều bưng kín lỗ tai, hắn âm xuyên thấu lực quá mạnh mẽ, chấn trong rừng lá cây cuồng phi.
	Hắn cũng không phải công kích cây liễu trụ cột, mà là chặn đánh cái kia rất nhỏ non đầu, như vậy một mảnh màu đen tia chớp cuồng vũ, toàn bộ áp rơi xuống suy sụp, Thiên Địa đều hắc ám, ô quang mãnh liệt!
	Chính nam phương hướng, một tiếng sói tru vang vọng Thiên Địa, thần sói tru nguyệt, chỗ đó kim quang sáng chói, bao trùm cả ngọn núi, đầu kia Tế Linh đã xảy ra đáng sợ biến hóa.
	Hắn phần lưng vỡ ra, xuất hiện một đạo kim sắc khe hở, da lông phân hướng hai bên, Tế Linh gào rú, chấn dãy núi phát run.
	Nó vậy mà tại tróc da, Kim sắc da lông vỡ ra về sau, theo chính giữa giãy giụa ra một đầu càng thêm sáng chói thần lang, toàn thân da lông cùng Hoàng Kim đúc thành.
	"Nha, đầu kia Kim Lang quả nhiên khủng bố, khó trách tại phương viên năm vạn dặm nội Tế Linh trong xưng tôn, nó đã đạt được qua một lần tân sinh, bỏ đi một tầng cựu da, tế đã luyện thành bảo cụ." Mọi người kinh tiếc.
	Ngày thường, cái này đầu Kim Lang ẩn nhẫn, đem cởi lão Bì một mực mặc lên người, ngày nay mới lộ ra dữ tợn chân thân, thực lực hiển thị rõ.
	Kim sắc hào quang thịnh liệt, cái kia trương da sói rất nhanh phồng lên, trông rất sống động, tựa như bên kia còn sống thần lang, liền hàm răng đều có, hàn quang lập loè.
	Hiển nhiên, cái này đầu Tế Linh tróc da lúc, phi thường triệt để, lưu lại di thuế nguyên vẹn, mà cũng lệnh cái này bảo cụ phi thường hiếm trân, cực kỳ cường đại!
	"Ngao. . ." Thần lang thét dài, rống động Thiên Địa, cái kia lang thuế bảo cụ phát ra Vô Lượng Quang, nhuộm Thiên Địa đã thành Kim sắc, phóng tới Thạch thôn, công hướng liễu mộc.
	Mọi người kinh hãi, không hổ là phương viên năm vạn dặm nội cường đại nhất Tế Linh, loại này uy thế quả thực làm cho người ta sợ hãi tâm thần, làm cho người theo đáy lòng sinh ra một loại đại sợ.
	Kim sắc da sói hóa thành thần lang, trực tiếp đánh về phía cây liễu cái kia cháy đen mà vừa thô vừa to gốc, muốn theo căn bản thượng tướng hắn hủy diệt, Hoàng Kim quang sôi trào, bao phủ đầu thôn.
	"Oanh!"
	Tử Khí Đông Lai, chính đông phương hướng, mịt mờ tử khí phô thiên cái địa, hóa thành trầm trọng đám mây, đem trọn phiến núi rừng toàn bộ bao trùm, khủng bố uy thế ngập trời, đệ nhất cường giả Tử Sơn Hầu cũng xuất thủ!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 43: Tứ đại cường giả
Chương 44: Rung động



	Chương 44: Rung động
	Tử khí mịt mờ, như đại dương mênh mông mãnh liệt mà đến, bầu trời đều bị áp đầy, sông núi che che, khí thế bàng bạc, áp bách người linh hồn đều sợ run. Mây mù hóa thành một cái màu tím cự nhân, một cước hướng phía dưới đạp đến, giẫm hướng đầu thôn vừa thô vừa to cây liễu, hiệp Thiên Địa thần uy, tựa như Thượng Thương tại ra tay.
	Bực này cảnh tượng, loại khí thế này, sợ ngây người chư hùng, Tử Sơn Hầu quả nhiên rất cao minh, danh bất hư truyền, dưới một cước như vậy đi, trực tiếp có thể hủy diệt một bộ tộc!
	Khó trách có truyền thuyết, Tử Sơn Hầu ra tay mấy lần, lại để cho mấy cái thật lớn bộ lạc từ nơi này phiến đại địa biến mất, như vậy thủ đoạn kinh thế hãi tục, thật sự là khó có thể kháng cự thần uy.
	Thạch thôn đã tao ngộ nguy cơ, liễu mộc bị Tứ đại cường giả liên thủ công kích, từ trên xuống dưới, tất cả đều bị bao phủ, mỗi nhất kích đều kinh người như vậy.
	Liễu cành quỹ tích không thay đổi, y nguyên hướng lên, đi đón đánh La Phù đầm lầy chi chủ công phạt.
	Đó là một đầu Hung Giao, dài đến hơn hai trăm trượng, đè ép đầy Tây Phương bầu trời, phụt lên hào quang, lực công kích khủng bố, đem rất nhiều núi đá, rừng rậm nghiền trở thành bột mịn.
	"Xoẹt "
	Xanh mơn mởn liễu cành vô kiên bất tồi, tại mọi người giật mình trong ánh mắt xuyên thủng này đầu Hung Giao ngạch cốt, xỏ xuyên qua mà qua, như một đầu màu xanh lá thần liệm, mang theo ngập trời uy năng, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.
	Giao Long thật sự quá khổng lồ rồi, cho dù bị xuyên thủng, tinh khí thần nhanh chóng tiêu tán, nhưng là nó như trước tại giương nanh múa vuốt, hoành vũ trong thiên địa, phụt lên hi quang, công kích đến phương. Thạch thôn khắp nơi, tạo đã đến đáng sợ tính đả kích, núi rừng biến mất, loạn thạch bay tứ tung, đại địa rạn nứt.
	"Hưu "
	Non liễu đong đưa, phát ra sáng chói hào quang, bích lục cành uốn lượn, như một đầu Ly Long giống như, nhanh chóng đem Hung Giao cổ quấn quanh, rồi sau đó mạnh mà vùng, mạnh mẽ như vậy đại một đầu Hung Giao trực tiếp tựu một đầu trồng rơi xuống, rơi xuống mặt đất.
	Xa xa, La Phù đầm lầy chủ nhân tại trong núi rừng sông lớn trước, há miệng phun ra một ngụm máu, hai mắt bắn ra hai đạo chùm tia sáng, lộ ra vẻ khiếp sợ. Hắn biết rõ, cái này nhớ ẩn chứa hắn tinh khí thần bảo thuật bị phá rồi, mới vẻn vẹn trong nháy mắt a, liền trở thành cái kia khỏa cây liễu "Thuốc bổ" . Hung Giao lấy mắt thường có thể nhìn thấy tốc độ khô quắt, bị cái kia xanh biếc cành liễu hút khô rồi tinh khí thần, thần hi tan hết!
	Cùng lúc đó, cành liễu đã tao ngộ chính phương bắc công kích, mấy chục trọng Lôi Quang đều tới, màu đen tia chớp cuồng vũ, chặn đánh cái kia xanh biếc ướt át chồi.
	Nó có thể kháng đi qua sao? Như vậy non mềm một cành cây, óng ánh sáng long lanh, thấy thế nào đều rất nhu nhược, mà Lôi Điện lại như vậy cuồng bạo, màu đen tia chớp đan vào, tựu là tinh thiết cũng muốn chém thành bụi bậm a.
	Tất cả mọi người ngừng lại rồi hô hấp, Lôi Điện là cái này trong thiên địa nhất lực lượng đáng sợ một trong, nhất là liễu mộc trước khi tựu tao ngộ qua loại công kích này, toàn thân cháy đen, nói rõ Lôi Điện có thể tổn thương nó, hiện tại gặp lại như vậy thế công, còn có thể còn sống sót sao?
	"Dùng danh nghĩa của ta, ban cho ngươi hủy diệt!" Lôi Thần rống to, khí thế ngất trời, dãy núi cộng minh, đại địa run rẩy.
	Nhưng mà, lại để cho người giật mình sự tình đã xảy ra, đầy trời Lôi Quang mãnh liệt, đem căn này cành liễu bao phủ, có thể nó lại càng phát ra xanh biếc rồi, như là tại bị cam tuyền thoải mái, tươi mới lại muốn chảy ra nước.
	Tất cả mọi người hoảng sợ, Lôi Hầu tắc thì cứng họng, lần đầu tiên trong đời đối với chính mình đã mất đi tin tưởng.
	Liễu cành đong đưa, đãng ra một đạo lục sắc rung động, đầy trời Lôi Điện toàn bộ biến mất, bị hấp thu cái sạch sẽ, sở hữu những đều này tại trong nháy mắt hoàn thành, kinh hãi người há to miệng, không phát ra được thanh âm nào.
	"Xoẹt "
	Điểm một chút Lục Quang nhộn nhạo, cành liễu nhẹ nhàng bãi xuống, kéo lê một đạo ưu mỹ quỹ tích, Lục Quang điểm một chút, nó cành tại kéo dài, xông về chính Tây Phương một con sông lớn.
	Chỗ đó đang có một thân ảnh đứng thẳng, hơi nước mông lung, tản ra một cỗ cường đại khí tức, đúng là La Phù đầm lầy chủ nhân. Cách xa nhau hơn một dặm đấy, thế nhưng mà cành liễu lại thoáng qua đã đến, nhanh đến người phản ứng không kịp.
	"Ô. . ."
	Non đầu mãnh lực rút rơi xuống, La Phù đầm lầy chủ nhân kêu to, đem hết khả năng chống cự, tế ra một khối thú cốt, đó là một kiện cực kỳ cường đại bảo cụ, với tư cách thế thân, mà chính hắn tắc thì nhanh chóng bỏ chạy.
	Tại đây một mảnh sáng loá, đem trọn phiến núi rừng còn có cả đầu sông lớn đều chiếu rọi một mảnh tươi sáng, nhưng mà mạnh mẽ như vậy đại bảo cụ lại không có có thể ngăn ở."Phốc" một tiếng, bị chồi rút toái, hóa thành một mảnh cốt phấn, phù văn trực tiếp biến mất, tinh khí dung nhập Lục Liễu trong.
	"A. . . Không!" La Phù đầm lầy chủ nhân kêu to, tuy nhiên tại cực tốc chạy trốn, nhưng vẫn là đã chậm. Cái kia theo trên bầu trời rơi xuống liễu cành, so Tiên Kiếm còn sắc bén, nhẹ nhàng vẽ một cái, đưa hắn lập chẻ thành hai nửa, ngã quỵ trong vũng máu. Rồi sau đó, tinh khí sôi trào, hắn như là già nua được rồi một vạn năm, thân thể khô héo, bốn liệt, thần hoa mất hết.
	Giờ khắc này, quần hùng sợ hãi, chư cường câm như hến, La Phù đầm lầy người sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, không lâu bọn hắn còn phát ngôn bừa bãi, tộc chủ đã đến, chính là một cái thôn xóm tính toán cái gì, muốn triệt để bình định, vi Giao Thương báo thù. Nhưng là bây giờ, kết quả lại như vậy tàn khốc cùng đáng sợ, La Phù đầm lầy mạnh nhất tộc chủ bị chém thành hai mảnh, vết máu pha tạp, phơi thây nơi đây!
	"Tộc chủ!" Rất nhiều người bi thiết.
	Lúc này, vô số người lông tóc dựng đứng, da đầu run lên, cái này khỏa cây liễu quá kinh hãi rồi, căn bản không thể lực địch a.
	"Tộc trưởng chạy mau a!" Lôi tộc người kinh hô, lớn tiếng nhắc nhở Lôi Hầu.
	Bởi vì, liễu cành hi quang điểm điểm, dĩ nhiên rút lui, thay đổi phương hướng, xông về chính phương bắc, đánh về phía Lôi Hầu chỗ đó.
	Trên thực tế, Lôi Hầu sớm đã phát hiện không ổn, trước tiên làm ra phản ứng, tế ra bảo cụ, khống chế Lôi Điện, cách mặt đất ba thước cao, phóng tới phương xa, chuẩn bị đào tẩu.
	Nhưng mà, liễu cành tốc độ quá là nhanh, hóa thành một đạo lục sắc chùm tia sáng, ngang Tây Bắc, quét qua tới.
	"Hưu" một tiếng, Lôi Hầu chỗ đứng lập cái kia tòa núi đá bị hắn cắt đứt, giống như lợi kiếm trảm xuân bùn, nó cũng không ngừng trú, một hơi gian đuổi theo, chồi nhắm ngay Lôi Hầu sau lưng, muốn xuyên thủng mà qua.
	"Mở cho ta!"
	Lôi Hầu rống to, toàn thân bộ lông đứng đấy, điện mang vạn đạo, cả người hóa thành một cái cầu hình dáng tia chớp, chói mắt vô cùng, phóng xuất ra đại lượng điện quang, kinh người cực kỳ, đem cái kia núi đá đều chấn sụp đổ mở.
	Cành liễu tại thời khắc này ngừng lại, không có xuyên thủng hắn thân, thỏa thích hấp thu Lôi Quang, rồi sau đó đột nhiên một cuốn, đem hắn cuốn lấy, treo lên đến, phản hồi Thạch thôn.
	Rất nhiều người kinh hô, như vậy cường đại Lôi Hầu trực tiếp tựu bị bắt làm tù binh, liễu mộc vì sao không có đưa hắn đánh chết, mà là như thế này dẫn theo trở về?
	Lôi Hầu thét dài, không ngừng giãy động, bảo cụ sáng lên, đi theo cộng minh, muốn đứt đoạn cành liễu, thế nhưng mà đây hết thảy cũng không có dùng, khó làm thương tổn cái kia non đầu mảy may, cây liễu thỏa thích hấp thu hắn chỗ phóng thích Lôi Điện.
	"Đây là. . ." Mọi người giật mình, phát hiện liễu mộc muốn. Nó là muốn cho Lôi Hầu không ngừng thi triển bảo thuật, liên tục không ngừng tạo ra Lôi Điện, cung cấp nó hấp thu.
	"Tại hủy diệt trong tân sinh, nó lại hi vọng đạt được Lôi Quang tẩm bổ. . ."
	Mọi người hù đến toàn thân lạnh cả người, cái này gốc liễu mộc quá yêu tà rồi, không thể theo lẽ thường độ chi, Tứ đại tộc như vậy liên thủ công kích nó, nghĩ đến sẽ là một lần lớn nhất tính sai.
	Lôi Hầu bị treo ở đầu thôn trên cây liễu, không ngừng giãy dụa, nhưng là khí tức lại càng ngày càng yếu đi, lập tức sống không được thời gian dài bao lâu.
	Mọi người rung động, đây chính là đường đường Lôi Hầu a, chỉ vẹn vẹn có hai cái vương hầu lãnh địa bên trong đích chủ nhân một trong, tựu như vậy bị treo lên đến, thành làm một cái kẻ tù tội, không thể tưởng tượng nổi!
	Hôm nay phát sinh sự tình nhất định truyền khắp cái này phiến đại địa, Thạch thôn danh tướng chấn động tứ phương, một cái thoạt nhìn đem cái chết Tế Linh mà thôi, toàn thân cháy đen, lại kinh khủng như vậy, giết chết một người, treo lên một người, đây chính là Tứ đại chí cường giả bên trong đích hai vị a, thật có thể nói là thần uy kinh thế.
	Lôi tộc mặt người sắc khó xem tới cực điểm, đường đường nhất tộc chi chủ, hiệu lệnh tứ phương, khống chế bao la bát ngát đại địa, rõ ràng bị bắt.
	Không lâu, bọn hắn trong tộc cao thủ còn phát ngôn bừa bãi, muốn diệt trừ Thạch thôn, không cần tốn nhiều sức, Toan Nghê bảo cốt chờ không phải một cái thôn có khả năng có được đấy. Hiện tại đã phát sanh sự tình, không chỉ có là một bạt tai hồi quất vào trên mặt của bọn hắn, đây là đang lột da a, tộc chủ đều phải chết rồi!
	Sở hữu đây hết thảy đều phát sinh ở điện đá lửa hoa gian, lưỡng đại tộc trưởng một cái bị đánh chết, một cái bị bắt, mà đổi thành bên ngoài hai nơi công kích cũng vẻn vẹn là vừa phát sinh mà thôi.
	Cái kia trương Kim sắc da sói bảo cụ, cùng một đầu chính thức Thần Lang không có gì khác nhau, toàn thân như Hoàng Kim đúc thành, đánh giết đã đến phụ cận, thò ra một đôi đại móng vuốt, vô kiên bất tồi, trực tiếp búng Thổ thạch, muốn hủy cây liễu gốc.
	Nhưng mà, mặt đất vừa lộ ra một đầu rễ cây mà thôi, cái này đầu Thần Lang tựu kinh hãi rồi, cái kia như Cầu Long giống như rễ cây vọt lên, lập tức đem nó cuốn lấy, rồi sau đó kéo vào kẽ đất trong.
	"Ngao rống. . ."
	Kim sắc Thần Lang thét dài, toàn thân bộ lông đứng đấy, sáng chói chói mắt, phát ra chói mắt quang, mãnh liệt giãy động, một đôi đại móng vuốt dùng sức chụp vào cái kia rễ cây.
	"Răng rắc "
	Lại để cho người kinh hãi chính là, cái kia sắc bén Kim sắc đại móng vuốt trực tiếp tựu đứt đoạn rồi, bị rễ cây đánh gảy thành ba đoạn, rễ cây phất một cái, Thổ thạch tóe lên, đem chỗ đó bao phủ.
	Mọi người sững sờ, ngẩn người sững sờ, gần như há hốc mồm, cường đại như vậy một kiện bảo cụ, cơ hồ đồng đẳng với Thần Lang bản thân tự thân xuất mã a, liền trực tiếp bị phế đi.
	Cát đất trên chôn chỗ đó trước, mọi người phát hiện, cái kia trương Kim sắc da sói tại khô bại, tại mục nát, bị cái kia rễ cây phân giải rồi, lại hóa thành phân bón.
	"Cường đại như vậy bảo cụ, phương viên năm vạn dặm nội đệ nhất Tế Linh di thuế, vậy mà chỉ xứng làm khởi chất dinh dưỡng? !" Mọi người sợ.
	Kim Lang bộ lạc tất cả mọi người mặt không có chút máu, chí cao vô thượng Thần Lang a, được xưng cái này phiến cả vùng đất đệ nhất Tế Linh, nhưng bây giờ như vậy bị trấn áp.
	Bọn hắn nghĩ tới không lâu cuồng ngôn, muốn dùng thiết kỵ xông mạnh, mã đạp nơi đây, trực tiếp san thành bình địa, hiện tại xem ra đây chẳng qua là một cái tự rút cái tát chê cười!
	Có cái này gốc liễu mộc tại, tại đây phiến cả vùng đất, ai dám xưng đệ nhất Tế Linh?
	"Ầm ầm!"
	Trên bầu trời, một chỉ màu tím chân to rơi xuống, giẫm hướng đầu thôn cây liễu, đó là Tử Sơn Hầu công kích, hắn là cái này phiến mênh mông ranh giới nội đệ nhất cường giả, bực này thủ đoạn có thể nói kinh thiên.
	Cành liễu quấn quít lấy Lôi Hầu, Tùy Phong Bãi động, rồi sau đó giơ lên nhất non lối vào, nhẹ nhàng chập chờn, lập tức xuất hiện một cái màu xanh lá vòng xoáy, rồi sau đó càng biến càng lớn, cuối cùng nhất lại tạo thành một đạo Thông Thiên vòi rồng!
	Cái này cảnh tượng hết sức kinh người, xem sở hữu cường giả đều trợn mắt há hốc mồm, biến hóa quá là nhanh, một đoạn chồi mà thôi, nhẹ nhàng một quấy, tựu đã tạo thành đáng sợ như vậy Thiên Địa dị tượng!
	Mà đây cũng là cành liễu lần thứ nhất thi bất đồng đích thủ đoạn, có thể thấy được Tử Sơn Hầu cái này đệ nhất cao thủ bất phàm, danh bất hư truyền.
	"Oanh!"
	Cái kia màu xanh lá vòng xoáy mở rộng, hiểu rõ vòm trời, tiếp liền trên trời dưới đất, khí thế bàng bạc, rung động khắp nơi. Nó như lũ quét bộc phát, giống như biển cát kích thiên, long long rung động, chấn chư cưỡng bức sụp đổ cùng hít thở không thông.
	Cái con kia màu tím chân to bị lôi kéo tiến vào vòng xoáy ở bên trong, rồi sau đó là cả màu tím cự nhân, ầm ầm ngã xuống, sụp đổ, chỉnh thể chui vào cái kia Thông Thiên vòi rồng ở bên trong, bị xé nứt!
	Hiện trường, chỉ có hoảng sợ cùng hoảng sợ.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 44: Rung động
Chương 45: Dấu hiệu



	Chương 45: Dấu hiệu
	Cây liễu quá mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng của mọi người, vòng xoáy màu xanh lục hiểu rõ vòm trời, xé rách tất cả, khổng lồ như vậy một cái màu tím người khổng lồ đều bị tiêu diệt rồi, trực tiếp hóa thành bột mịn.
	Từ La Phù đầm lầy chủ nhân mất mạng, đến Lôi Hầu bị treo lên, lại tới màu vàng da sói bảo cụ bị hủy, lại đến Tử Sơn Hầu hóa ra người khổng lồ tan vỡ, tất cả đều phát sinh ở trong nháy mắt.
	"Gào. . ."
	Trong quá trình này, Thần Lang phản ứng nhanh chóng, ở La Phù đầm lầy chủ nhân bị giết lúc nó liền chuyển động, nhảy lên một cái, quay đầu bỏ chạy, lưu lại một mảnh màu vàng tàn ảnh.
	Lang tính gian giảo hoạt, nó cảm giác nhạy cảm đến không đúng lắm, như hoàng kim thân thể va nát núi đá, phá hủy núi rừng, tốc độ đã đạt đến cực hạn, nhằm phía trong rừng rậm.
	Trên thực tế, ở đằng kia trương màu vàng da sói hiển uy, phát động công kích lúc, nó cũng đã hóa thành một đạo chùm sáng màu vàng óng, bắt đầu ở trong dãy núi nguyên thủy chạy trốn.
	Được xưng trong phạm vi năm vạn dặm đệ nhất Tế Linh, bản năng cùng Linh Giác siêu cấp cường đại, lúc này nó không còn khí thế mạnh mẽ, có chỉ là sợ hãi, chốc lát cũng không dám dừng lại.
	Kim Lang bộ lạc lão nhân tuy rằng thực lực mạnh mẽ, thống ngự mênh mông ranh giới, nhưng thực lực đúng là vẫn còn không sánh được Thần Lang, phản ánh hơi chậm, hắn tỉnh ngộ lại về sau, cũng vội vàng bỏ chạy.
	"Bắn cung!"
	Đồng thời, hắn ra lệnh, để trong bộ lạc cường giả ngăn chặn, vì hắn tranh thủ thời gian. Trong lúc nhất thời vạn tên cùng bắn, tiếng xé gió bên tai không dứt, tên sắt lít nha lít nhít, đồng thời hướng về Thạch thôn nơi đó bay đi.
	Nhưng mà, đây căn bản vô dụng, vòng xoáy màu xanh lục khuếch tán, đem hết thảy mũi tên đều xoắn tiến vào, từng cây từng cây tên sắt từng tấc từng tấc bẻ gẫy, sau đó nổ tung. Cảnh tượng này choáng váng tất cả mọi người, bọn họ lạnh từ đầu đến chân, cảnh tượng như thế này quá kinh khủng, Liễu Mộc thực sự là kinh thiên, làm sao đi đối kháng?
	"Ô. . ."
	Lốc xoáy gào thét, như là Thái Cổ hung thú đang rống lên, chấn động dãy núi này, Kim Lang bộ lạc tộc chủ kêu to một tiếng, thân hình không tự chủ được ngã : cũng bay lên, hướng về phong nhãn mà đi.
	"Không!" Hắn kinh sợ kêu to, này nếu như đi vào, chắc chắn phải chết ah , mặc kệ hắn bản lĩnh bằng trời cũng không chống đỡ được cây liễu công kích.
	"Xoạt "
	Một vệt kim quang vọt lên, gợn sóng như thủy triều chập trùng, cực kỳ kinh người, quét sạch mang óng ánh càng khiến lòng run sợ, như một tia màu vàng Thái Dương nổ tung, bổ về phía lốc xoáy.
	"Tổ Khí!"
	"Tộc chủ đem Tổ Khí đã mang đến!"
	Kim Lang bộ lạc người kinh ngạc thốt lên, sau đó mang theo một loại hưng phấn, chờ mong phá tan lốc xoáy, chém tổn thương cái kia cây Liễu Mộc.
	Nhưng mà, bọn họ mới bắt đầu kích động, tất cả liền đều thay đổi, cái kia đạo chùm sáng màu vàng óng gặp gỡ vòng xoáy màu xanh lục lúc, thoát ly Kim Lang tộc chủ chưởng khống, mà lại ánh sáng lộng lẫy trở tối, độn đi ra ngoài.
	"Ah. . ."
	Kim Lang bộ lạc thủ lĩnh kêu to một tiếng, tự thân đứt thành từng khúc, sương máu bay lên, ở đằng kia lốc xoáy bên trong trở thành thịt nát, không còn tồn tại nữa.
	Mọi người sợ hãi, từng trận sợ hãi.
	"Đùng "
	Thoát đi đi ra Tổ Khí, rơi rụng ở Kim Lang bộ lạc trước mắt mọi người. Nó là một cây chủy thủ, dài đến một thước, toàn thân lưu động hào quang màu vàng óng, phù văn tao ngộ vòng xoáy màu xanh lục sau trở nên ảm đạm, nhưng cuối cùng cũng coi như tránh thoát đi ra.
	Nhìn kỹ có thể phát hiện, nó từ một viên màu vàng răng thú đánh bóng mà thành, bao hàm một loại thần bí mà khiếp người sức mạnh. Kim Lang bộ lạc các cường giả run rẩy, một cái tộc lão run rẩy, đưa nó nâng lên, trái tim đều đang chảy máu, không nghĩ tới liền nó cũng không ngăn nổi cây liễu.
	Đó cũng không phải trong tộc Tế Linh bóc ra ở dưới hàm răng, mà là đến từ một cái quốc gia cổ.
	Năm đó, Kim Lang bộ lạc chưa từng di chuyển trước, niên niên tuế tuế đều muốn triều cống một cái quốc gia cổ, mà tổ tiên càng là ở nơi đó lập được bất thế đại công, được ban cho dư một cái bảo cụ —— Lang Nha Chủy.
	Ở lúc đó, Kim Lang bộ lạc cực kỳ mạnh mẽ, huy hoàng cực kỳ. Thẳng đến về sau từ từ xuống dốc, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, một cái chi nhánh dời dời đến nơi này, tạo thành hiện nay bộ lạc.
	Cái này bảo cụ thì lại đã rơi vào bọn họ mạch này trong tay.
	Lang Nha Chủy là quốc gia cổ một con Tế Linh bóc ra ở dưới hàm răng, tuy rằng Tiên Thiên thần tinh bị quốc gia cổ lấy đi rồi, thế nhưng mặc dù như vậy, hóa thành bảo cụ về sau, uy cũng không thể tưởng tượng, mà bây giờ càng khó chống đỡ cây liễu, ánh sáng lộng lẫy lờ mờ địa độn trở về.
	"Tử Sơn Hầu cũng chạy trốn!"
	Cho đến lúc này mọi người mới phát hiện, được xưng trong phạm vi năm vạn dặm đệ nhất cường giả Tử Sơn Hầu, từ lâu hóa thành một tia màu tím Thái Dương sát mặt đất, xông về trong dãy núi nguyên thủy.
	Hắn là cùng đầu kia Kim Lang đồng thời thoát đi, tại nguyên chỗ giữ lại cái tiếp theo bảo cụ, toả ra hào quang, ngưng tụ thành nhân thân, thay hắn nhận lấy cái chết.
	Cành liễu dù sao chỉ có một cái, quét sạch tứ phương về sau, trở lại truy kích lúc chỉ kịp đem cái này bảo cụ xuyên thủng, rút lấy thần tính tinh hoa, không có đi truy đệ nhất cường giả. Thông Thiên lốc xoáy thu nhỏ lại, cấp tốc biến mất, nơi này khôi phục yên tĩnh, bốn đại cường giả công kích đều bị tan rã, để chúng hùng cảm thấy một loại sợ hãi thật sâu!
	Tứ đại tộc hoàn toàn yên tĩnh, hưng sư động chúng mà đến, kết quả tứ đại tộc chủ chỉ trốn ra được một cái, hoặc bị tiêu diệt, hoặc bị treo lên, cái bạt tai này quá vang dội rồi.
	Bọn họ tự nhận là thống ngự vùng đất này, không người nào có thể địch, mỗi lần xuất hành lúc đều hiệu lệnh tất cả bộ tộc, tới nơi này lúc càng là tuyên bố san bằng Thạch thôn, nhưng lại là một kết quả như vậy.
	Bây giờ quay đầu nhìn một chút, bọn họ cường thế cùng diệt tộc hành động bị trở thành một chuyện cười, tại đây cây khủng bố cây liễu trước mặt, căn bản không coi là cái gì.
	Hiện tại bốn tộc cường giả kinh, sợ, sợ, phẫn, tâm tình phức tạp, tộc trưởng bị đánh gục rồi, loại này sỉ nhục để bọn họ e ngại mà lại phẫn nộ, nắm chặt lấy nắm đấm.
	"Phụ thân ta không thể như vậy chết vô ích, muốn đòi một câu trả lời hợp lý!" Kim Lang bộ lạc một cái hùng tráng thanh niên quát, con mắt như là chó sói, lấp lóe hung hãn ánh sáng.
	"Thiếu tộc trưởng bớt giận, chúng ta căn bản là không có cách đối kháng đầu kia ma liễu, đi bao nhiêu người đều phải chết ah, liền tộc trưởng đều chết đi."
	"Lang Nha Chủy rơi rụng ở đây, ma liễu cũng không hề truy kích mà đến, ta suy đoán nó chỉ có thể mở rộng hơn một dặm địa, mà không thể đến đạt chỗ xa hơn." Thanh niên lạnh giọng nói, con mắt chuyển động, chuẩn bị tiến hành an bài.
	Trải qua hắn nói chuyện, tất cả mọi người ngẩn ra.
	"Ầm "
	Đang lúc này, treo ở trên cây liễu Lôi Hầu, rốt cục đã tiêu hao hết tinh khí thần, khó có thể lại tế ánh chớp, cả người khô héo, như là cái phá ấm trà giống như rơi trên mặt đất, chia năm xẻ bảy.
	"Ah. . ."
	Lôi tộc bên trong rất nhiều người gầm rú, kinh nộ mà lại bi ai, Lôi Hầu dòng dõi các loại (chờ) đỏ ngầu cả mắt, chuẩn bị liều mạng, nếu không tiếc đánh đổi phát động một trận đại chiến.
	"Ta La Phù đầm lầy cũng sẽ không lùi bước, nếu hắn khó có thể công kích được nơi này, chúng ta khoảng cách xa thả hỏa thiêu cái này Thạch thôn, tiến hành tàn sát!" Giao tộc có người hét lớn, tộc chủ chết ở chỗ này, mối thù này quá lớn.
	Chỉ có Tử Sơn một mạch người không có biểu thị, bởi vì Tử Sơn Hầu trốn đi nha.
	"Lui về phía sau, thăm dò tính công kích!"
	La Phù đầm lầy, Kim Lang bộ lạc, Lôi tộc ba phe nhân mã lùi tới ngoài năm dặm, lưu lại một số người tại nguyên chỗ, mở ra cự cung, bắn ra từng đạo từng đạo nhóm lửa diễm tiễn, công hướng về Thạch thôn.
	Những thứ này đều là lực cánh tay kinh người xạ thủ, chắc ổn, toàn bộ tập trung bắn về phía Thạch thôn.
	Quả nhiên, cách nhau đủ xa, cành liễu cũng không hề phát động công kích, chỉ có một tầng mông lung vầng sáng bao phủ toàn bộ làng, mũi tên toàn bộ nát tan, bắn không đi vào.
	Ngoài thôn dấy lên đại hỏa, cháy hừng hực, bất quá nhưng khó có thể lan tràn vào thôn bên trong.
	"Không có tác dụng ah." Mọi người thở dài, đồng thời có chút sợ sệt.
	"Vây nhốt nơi đây, thôn này người không thể ra vào, không cách nào săn bắn, sớm muộn đều sẽ bị chết đói!" Kim Lang bộ lạc thiếu tộc chủ hung tợn kêu lên.
	"Thiếu tộc chủ chúng ta vẫn là lùi đi, bằng không thì sẽ có diệt tộc đại họa." Có người khuyên nhủ.
	Trên thực tế, bốn tộc cường giả đều lòng có sợ hãi, tuyệt đại đa số người hận không thể lập tức đào tẩu, rễ : cái bản không muốn ở chỗ này lại ở lại trên chốc lát. Nhưng là, tộc chủ dòng dõi, tộc thúc các loại (chờ) nhân vật cầm quyền, nhưng đỏ cả mắt, đã mất đi lý trí, nhất định phải báo thù không thể.
	"Ta La Phù đầm lầy chắc chắn sẽ không lùi bước, nhất định phải là huynh trưởng báo thù, vây nhốt nơi này, tươi sống chết đói những kia người miền núi!" La Phù đầm lầy chi chủ thân đệ đệ quát.
	Giao tộc trong lòng người lớn sợ, cũng không tình nguyện, có người đứng ra phản đối.
	"Biết rõ hẳn phải chết, còn muốn đi một trận chiến, chúng ta không làm được, cái kia là huynh trưởng của ngươi, ngươi có thể đi báo thù, chúng ta không muốn uổng phí chịu chết!"
	"Ngươi nói cái gì, tộc chủ vừa mới chết, các ngươi không tư báo thù, càng muốn chạy trốn, vẫn là ta La Phù đầm lầy hảo nam nhi sao?"
	Trong nháy mắt, La Phù đầm lầy suýt chút nữa phát sinh bạo động, chính mình trước tiên nội loạn lên.
	Tình huống giống nhau xảy ra Lôi tộc, Kim Lang bộ lạc, không người nào nguyện ý chịu chết, đều muốn rời xa cái kia cây yêu dị cây liễu.
	Cuối cùng, một nhóm người chạy trốn, một nhóm người khác phục tòng mệnh lệnh, vây nhốt Thạch thôn, chuẩn bị đoạn tuyệt bọn họ đồ ăn.
	"Rống. . ."
	Đầu kia màu vàng Thần Lang xông về, trực tiếp đi tới Kim Lang bộ lạc thiếu tộc trưởng trước mặt, một cái tát đưa hắn đập bay ra ngoài, sau đó một cái cắn vào cái này bảo cụ —— Lang Nha Chủy, xoay người chạy đi, hóa thành một đạo hoàng kim chùm sáng, chớp mắt biến mất không còn tăm hơi.
	Tất cả mọi người ngẩn ngơ, sau đó kêu lên sợ hãi.
	"Thiếu tộc trưởng mau lui lại đi, điềm không may ah, Tế Linh từ bỏ chúng ta, hơn nữa còn chiếm bộ tộc ta Tổ Khí!" Một vị tộc lão hoảng sợ kêu to.
	Không chỉ có là bọn họ bộ tộc này, chính là La Phù đầm lầy, Lôi tộc mấy người cũng đều sợ hãi, tất cả đều manh động ý lui . Còn Tử Sơn bộ tộc, đã sớm bắt đầu chạy trốn, không có bất kỳ ai dừng lại, hiển nhiên chiếm được Tử Sơn Hầu mệnh lệnh, không muốn tiếp tục đối kháng rồi.
	"Xèo!"
	Đột nhiên, cái kia cành liễu lại chuyển động, lần này hào quang chói lọi, so với trước đây chói mắt, chớp mắt rút dài đến bốn, năm dặm địa, mạnh mẽ một vòng động, núi đá bị cắt đứt, đỉnh núi lướt xuống, vang lên ầm ầm, núi rừng bị bình định.
	Kim Lang bộ lạc thiếu tộc trưởng kêu to, đầu người bay lên, tiếp theo trong tộc rất nhiều kiên trì ở trận chiến này người đều bị chặn ngang chém làm hai đoạn, thi thể như mọc thành phiến ngã xuống, máu me tung tóe.
	Sau đó, La Phù đầm lầy, Giao tộc các loại (chờ) cũng như vậy, rất nhiều nhân vật cầm quyền bị đánh giết, cành liễu đảo qua, từng viên một tốt đẹp đầu lâu bay lên, mang theo mảng lớn máu tung tóe.
	Những người này trước khi chết đều sợ hãi tới cực điểm, hối hận không ngớt, cây liễu cũng không phải là không thể mở rộng tới đây, trước đây bất quá là không tính đến mà thôi.
	"PHỐC", "PHỐC" . . .
	Chém nhân vật chủ yếu về sau, cây liễu cũng không hề trắng trợn tàn sát, chỉ là đối với những kia lân mã, dị thú các loại (chờ) đã phát động ra công kích, cành liễu liên tiếp xuyên thủng một con lại một con vật cưỡi, ở óng ánh cành trên càng mặc vào (đâm qua) một chuỗi lớn.
	Cuối cùng, mấy trăm con vật cưỡi, bao quát lân mã, Độc Giác Thú, nguyệt tê toàn bộ bị mặc ở cành liễu lên, bị cuốn về Thạch thôn, mà lần này nó cũng không hề rút lấy sinh mệnh tinh khí, trực tiếp vung rơi vào trên đường phố.
	"Trốn ah!"
	Bốn tộc cường giả sợ hãi, bỏ mạng bay trốn, cũng không dám nữa lưu lại.
	Thạch thôn mọi người thấy đờ ra, cây liễu quá mạnh mẽ.
	Rất lâu về sau, Thạch Lâm Hổ các loại (chờ) phục hồi tinh thần lại, đau lòng cực kỳ, nói: "Đây chính là Độc Giác Thú ah, có thể ngày đi một vạn dặm, là hiếm thấy bảo câu."
	"Nơi này còn có mấy con Vũ Hổ đây, là hiếm thấy dị thú!" Có tộc lão cả kinh nói.
	Người trong thôn đối với cây liễu kính nể cực kỳ, phát ra từ chân tâm tế bái, là nó bảo vệ Thạch thôn, mỗi người đều ở trong miệng gọi hắn là liễu thần, ở đây thành kính cầu khẩn.
	Đột nhiên, một đạo thần niệm vang lên, nói: "Đây là đồ ăn, muốn chuẩn bị sung túc, một hồi đại họa muốn tới rồi."
	"Ai?" Tất cả mọi người cả kinh.
	"Là Tế Linh, thủ hộ chúng ta liễu thần mở miệng." Tiểu bất điểm mở to hai mắt, lấp lóe ra sáng sủa ánh sáng, giật mình nhìn chằm chằm cháy đen cây liễu.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 45: Dấu hiệu
Chương 46: Sơn mạch ở chỗ sâu trong



	Chương 46: Sơn mạch ở chỗ sâu trong
	Cây liễu sớm đã bẻ gẫy rất nhiều năm, còn sót lại một đoạn cháy đen trụ cột, đường kính chừng hơn mười thước, chỉ vẹn vẹn có một đầu liễu cành, xanh biếc muốn tích, theo gió chập chờn.
	Mấy chục năm qua, nó chưa từng có mở miệng quá, hôm nay làm sao nói rồi hả? Tiểu Bất Điểm chớp lấy mắt to, phi thường tò mò.
	"Bái kiến Liễu Thần!"
	Thôn mọi người bị sợ hãi, trong nội tâm kính sợ, cây liễu biểu hiện vượt quá tưởng tượng, rất nhiều người đều bái té xuống, khẩn cầu nó thủ hộ Thạch thôn an bình.
	Một ít tuổi tác đại lão nhân run run rẩy rẩy, dẫn đầu cầu xin, dùng thành kính tâm, chân thành ngôn ngữ, biểu đạt tôn kính.
	Một loại lực lượng thần bí xuất hiện, phi thường kỳ dị, cùng cốt trong sách ghi lại Thượng Cổ trước dân tế thiên lúc chỗ sinh ra tế tự lực lượng gần, như rung động giống như hướng ra phía ngoài khuếch tán.
	Trong thôn tổ truyền Cổ Đỉnh cộng minh, đỉnh trên vách đá nhật nguyệt núi sông, Thượng Cổ trước dân chờ đều rõ ràng đi một tí, lưu động thần bí sáng bóng, càng lộ ra phong cách cổ xưa, có một loại tang thương khí đập vào mặt.
	Nhưng mà, cây liễu không nói thêm gì nữa, tựu như là cái này mấy chục năm qua, yên tĩnh im ắng, như là chưa từng có mở miệng nói chuyện nhiều.
	"Nghe theo Liễu Thần khuyên bảo, bắt đầu trữ lương thực!" Một vị tộc lão tỉnh táo lại phân phó nói.
	Trong thôn lập tức bận rộn, mấy trăm đầu tọa kỵ thi thể để ngang trên đường phố, như Tiểu Sơn chồng chất cùng một chỗ, cái này đủ để khiến thôn người ăn được một đoạn thời gian rất dài, vì phòng ngừa hư thối, nhất định phải tiến hành xử lý.
	Ngày hôm nay, trong thôn mùi thịt bốn phía, từng nhà đều đang khẩn trương chế thịt khô, thịt muối chờ, khẩn trương bận rộn lấy, mà ngay cả bọn nhỏ cũng đang giúp bề bộn. Cây liễu mở miệng, đây là mấy chục năm qua không có sự tình, thôn dân không dám như gió thoảng bên tai, trong nội tâm đều bất an, chăm chú chuẩn bị, dùng ứng đối một hồi sắp sửa đã đến đại họa.
	Tử Sơn, Lôi tộc, La Phù đầm lầy, Kim Lang bộ lạc, Tứ đại bộ tộc huy động nhân lực mà đến, lại bỏ mạng chạy thục mạng mà đi, chật vật tới cực điểm, Tiểu Cô Sơn trấn một mảnh tiếng động lớn sôi.
	Bốn tộc nhân mã đầy bụi đất, bị giết thành chim sợ cành cong, trong lòng có một loại đại sợ hãi, lúc này đây thật sự mất hết mặt. Bọn hắn tại Tiểu Cô Sơn trấn nghỉ ngơi và hồi phục, đã không có trước đây cường thế, lại không người dám đề nghị đi đánh Thạch thôn, thậm chí không muốn lại đề lên tên.
	"Sỉ nhục a, đường đường bốn tộc chư cường, thống ngự một phương, hiệu lệnh cái này phiến đại địa, nhưng bây giờ lại liền một cái thôn xóm đều đánh không xuống." Một ít tộc lão tức giận không thôi.
	Hơi chút cho hả giận về sau, rất nhiều người sợ run, cây liễu quá mạnh mẽ, không thể chiến thắng, lúc này đây tổn thất quá lớn, bọn hắn đấm ngực dậm chân, hối hận thì đã muộn.
	Đã xảy ra đại sự như vậy, tất nhiên hội nhấc lên một hồi đại ba lan, có lẽ sẽ dẫn phát rất nhiều không tốt sự kiện, bốn tộc quyết định nhanh chóng ly khai nơi đây.
	Đối với bọn hắn mà nói, đây là một mảnh huyết nhuộm Ma Thổ, một cái thôn vậy mà làm cho ba vị chí cường tộc chủ vẫn lạc, loại này đại bại, quả thực không thể tưởng tượng!
	Lúc này, Nguyên Thủy sơn mạch chỗ sâu nhất cũng không bình tĩnh!
	Từng sợi sương mù bốc hơi mà lên, trong núi cảnh vật mơ hồ không rõ, phảng phất một mảnh Hỗn Độn, Hồng Hoang Mãnh Thú tiếng gào thét đột nhiên đã ngừng lại, giống như chết ninh tịch.
	Một cái thân ảnh khổng lồ hiển hiện, lượn lờ lấy dày đặc sương mù, thấy không rõ chân thân, có thể nó tản mát ra khiếp người khí tức lại chấn động trên trời dưới đất, dãy núi vạn khe đều tại lay động, chim bay cá nhảy đều nằm sấp trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, hướng tại đây dập đầu.
	Nó đỉnh thiên lập địa, cao cũng không biết bao nhiêu ở bên trong, thẳng nhập tầng mây ở bên trong, một đôi con ngươi Bích U u, như là hai cái hồ nước khảm tại vòm trời lên, đường kính chừng vài dặm, như vậy bích mâu thật sự cực lớn dọa người, mà lại sát khí kinh thiên!
	Rất khó tưởng tượng đây là cái gì sinh vật? Hắn thân thể không biết đến cỡ nào cực lớn cùng bàng bạc, nếu là rơi vào tay ngoại giới đi, chắc chắn rung động tứ phương.
	"Này Thánh Vật là của ta." Nó phát ra thanh âm trầm thấp, nặng nề như là Kinh Lôi, chấn dãy núi đều phải nhanh sụp đổ rồi, phương xa vạn trong núi vô tận hung cầm mãnh thú đều tuôn rơi run rẩy.
	"Đông!"
	Đáp lại cho nó chính là một đầu cực lớn côn sắt, vừa thô vừa to như là chống đỡ thiên trụ cột, quét ngang đi qua, cuồng phong gào thét, núi đá phi lăn, mây mù bành trướng.
	Một kích này quả thực như diệt thế, này thiên địa đều bị xuyên phá rồi!
	"Ngao rống..."
	Nặng nề gào thét, hung thần khí tức mang tất cả Cửu Trọng Thiên, cái kia thân ảnh khổng lồ thò ra một cái lớn móng vuốt, phô thiên cái địa, đủ để áp phủ ở mấy cái sơn lĩnh, hàn quang lập loè, sắc bén vô cùng.
	"Đương"
	Đại móng vuốt cùng cái kia côn sắt tại trên tầng mây phương đụng vào nhau, vòm trời như là bị vạch tìm tòi, mây mù tán loạn, các loại hào quang bắn ra, có chí cường bảo thuật bộc phát, bao phủ Thiên Địa.
	"Xoẹt", "Xoẹt" ...
	Trên bầu trời, một khối lại một khối kỳ cốt rơi xuống, có đỏ thẫm như máu toản, có nước sơn đen như mực, có óng ánh trắng noãn, tất cả đều tách ra Bảo Quang, đều là kỳ dị bảo cốt.
	Nếu để cho sơn mạch bên ngoài Nhân Tộc Cường Giả nhìn thấy, con mắt đều đỏ lên, tuyệt đối đều là Thái Cổ di loại trên người tróc ra, vậy mà chừng hơn mười khối, cái này rất đúng cỡ nào kinh người bảo tàng? !
	Những ngưng tụ này có Nguyên Thủy Phù Văn bảo cốt bay xuống, phân tán tại mênh mông Thương Mãng Sơn Mạch các nơi, định trụ sông núi, trên bầu trời Cương Phong lần nữa mênh mông cuồn cuộn hạ lúc, không cách nào hủy diệt Đại Sơn rồi.
	Khổng lồ kia thân thể vượt qua tầng mây, đứng vững tại trong thiên địa hung thú, con ngươi Bích U u, như hai cái hồ nước giống như, lạnh như băng mở miệng, nói: "Lòng dạ đàn bà!"
	"Oanh!"
	Nó há mồm phun ra một đạo đáng sợ hào quang, trực tiếp mang tất cả trên trời dưới đất, nếu không vừa rồi bảo cốt trấn áp Thương Mãng Sơn Mạch, chắc chắn sanh linh đồ thán, nó đánh xơ xác đầy trời đám mây, sáng chói thần quang trảm hướng tiền phương, đây là một loại chí cường bảo thuật!
	"Đông!"
	Đáp lại cho nó là một cây côn sắt, bổ vào sáng chói bảo thuật lên, bạo phát ra trận trận Đại Đạo luân âm. Hơn nữa, một loại chí cường Nguyên Thủy Phù Văn xuất hiện, âm vang rung động, lại để cho gậy gộc phát ra Vô Lượng Quang, lượn lờ lấy như mọc thành phiến ký tự, rậm rạp chằng chịt, được gia trì về sau, này côn thần uy tăng vọt.
	Đây là một hồi đại kịch chiến, hai cái không thể tưởng tượng tồn tại bố trí xuống Nguyên Thủy bảo phù, định trụ sông núi, lúc này sinh tử chém giết.
	"Ngươi cùng cái con kia Tiểu Hồng điểu lưỡng bại câu thương, rút đi là ngươi lựa chọn duy nhất!" Con ngươi xanh rờn khủng bố tồn tại rét lạnh vô cùng, sát cơ lộ ra.
	Đại chiến đang tiếp tục!
	"Oanh!"
	Đột nhiên, sơn mạch chỗ sâu nhất, cái khác phương vị ánh lửa ngập trời, một chỉ Tiểu Hồng điểu xuất hiện, cùng bên kia khủng bố sinh vật đã xảy ra kinh thế đại chiến.
	"Không thể tưởng được ngươi còn sống trên thế gian."
	"Rống..."
	Cùng sở hữu bốn đầu chí cường sinh vật tại chiến đấu, chúng khủng bố cấp độ vượt quá tưởng tượng, liền Ác Ma Viên, Ly Hỏa Ngưu Ma cường đại như vậy di loại đều đang phát run, trốn ở phương xa, không dám nhúc nhích.
	Tiểu Cô Sơn trấn, chư cường hoảng sợ, bởi vì liền bọn hắn cũng nghe được sơn mạch ở chỗ sâu trong thanh âm, giương mắt nhìn lên, chỗ đó một mảnh Hỗn Độn Khí lượn lờ, hơn mười khối thú cốt đã trấn áp bao la bát ngát sơn mạch, không người có thể xem thấu.
	"Xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ Sơn bảo muốn xuất thế, chúng đây là đang quyết chiến, muốn tiến hành cuối cùng tranh đoạt sao?"
	Vừa dứt lời, Thương Mãng Sơn Mạch trong thần quang xé trời, Hỗn Độn Khí mãnh liệt, mặc dù có hơn mười khối bảo cốt đã trấn áp sông núi, cái này phiến sơn mạch hay vẫn là kịch liệt dao động bắt đầu chuyển động.
	Đó là tuyệt thế bảo thuật tại trùng kích, trên trời dưới đất đều tại kinh hãi, mọi người sợ hãi, nhìn nhau hoảng sợ, giờ khắc này linh hồn của bọn hắn đều tại rung động, rất nhiều người lại phù phù một tiếng té quỵ trên đất.
	Mọi người toàn thân run lên, không ngừng run rẩy, đó là một loại chí cường uy áp, lại để cho bọn hắn vậy mà nhịn không được muốn dập đầu cùng cúng bái.
	Cái này rất đúng kinh khủng bực nào sinh linh? Tất cả mọi người từ đầu mát đến chân, có ít người nghĩ đến bộ tộc của mình còn từng muốn đi dò xét Sơn bảo đâu rồi, đây quả thật là chán sống, may mắn cuối cùng nhất lui bước rồi!
	Trốn!
	Đây là mỗi người tâm tư, tại đây phiến Man Hoang khổ đấy, dừng lại thêm trong nháy mắt đều nhiều gia tăng vài phần nguy hiểm, một cái gây chuyện không tốt sẽ hài cốt không còn.
	Lôi tộc, La Phù đầm lầy, Kim Lang bộ lạc chờ tộc nhân mã, càng là sợ run, một cây ma liễu cũng đã lại để cho bọn hắn sợ hãi rồi, hơn nữa sơn mạch chỗ sâu nhất tồn tại, cái chỗ này căn bản không phải người ngu, nhanh chóng lui lại mới là tốt nhất lựa chọn.
	Tiểu Cô Sơn trấn lòng người bàng hoàng, tất cả đại bộ phận tộc, các nơi cường giả toàn bộ cũng bắt đầu thoát đi, dùng tốc độ nhanh nhất phóng tới đại địa cuối cùng, không bao giờ nữa nguyện nhiều ngốc dù là một lát chung.
	"Oanh!"
	Đột nhiên, Thương Mãng Sơn Mạch trung tâm, phát ra một tiếng kinh thiên động địa vang lớn, loạn thạch xuyên không, vậy mà sụp đổ mở, Hỗn Độn Khí khuếch tán, mang tất cả khắp sơn mạch.
	Chỗ đó tiên quang xông lên trời, khí lành bành trướng, như là đi tới Khai Thiên trước khi, giống như có Hỗn Độn Chí Bảo xuất thế, đang không ngừng chìm nổi, chấn động khắp Đại Hoang.
	"Sơn bảo xuất thế!"
	Tại thời khắc này, không cần ai nhiều lời, tất cả mọi người đã biết, nhất định là cái kia tông Thánh Vật gặp lại sắc trời.
	"Ông long" một tiếng, sơn mạch ở chỗ sâu trong sôi trào, đại chiến càng thêm kịch liệt rồi, bốn đầu không cách nào tưởng tượng khủng bố sinh vật sinh tử quyết chiến, tranh đoạt cái kia vừa khai quật Sơn bảo.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 46: Sơn mạch ở chỗ sâu trong
Chương 47: Họa khởi



	Chương 47: Họa khởi
	"Rống. . ."
	Rít lên một tiếng chấn động Bát Hoang, mặc dù Thương Mãng sơn mạch phía ngoài xa nhất, cũng có thể nghe được cái kia âm thanh lớn, chính đang ẩn trốn các cường giả cả người như nhũn ra, rất nhiều người co quắp ở trên mặt đất.
	Về phần những kia vật cưỡi càng là từ lâu không nghe sai khiến, thân thể như run cầm cập, nằm sấp nằm trên mặt đất, rì rào run cầm cập không ngừng, sợ hãi đến không dám lên ngẩng đầu ra, không ngừng hướng về Đại Hoang phương hướng dập đầu.
	Sơn mạch nơi sâu xa nhất, khí thế khủng bố kinh thế, tứ đại sinh linh ở chiến đấu, giống như đi tới khai thiên trước, một lúc Ly Hỏa ngập trời, một lúc mây đen che lắp mặt trời, một lúc thiết côn ngang trời. . .
	Đây là một trận đại chiến chấn động thế gian, nếu không này đây mười mấy khối bảo cốt trấn áp mảnh này mênh mông sơn mạch, ổn định núi sông, rất khó tưởng tượng sẽ bị đánh thành hình dáng gì.
	Ở sương mù hỗn độn ở bên trong, một tiếng chim hót xuyên qua Cửu Tiêu, hoả hồng chim nhỏ gào lớn, cùng đối thủ kia kịch liệt chém giết, kéo lên ngập trời xích hỏa, đốt sụp nửa bên Thương Khung, nóng rực khó chống đỡ.
	"Rống. . ."
	Một tiếng rống to, thiên địa rung chuyển, đối thủ của nó khí thôn sơn hà, có một loại quân lâm thiên hạ khí thế, bạo phát ngút trời hào quang, lấy chí cường bảo thuật áp chế Thiên hỏa.
	Nếu là có người ở đây nhất định sẽ trợn mắt ngoác mồm, Tiểu Hồng Điểu đối thủ là một con Cự Cầm, nhưng phát sinh âm thanh nhưng như thú rống giống như vậy, chấn động sơn hà rung động, nếu như không có nguyên thủy bảo cốt trấn ở trong núi, tất nhiên nứt toác rồi.
	"Ầm ầm!"
	Cự cánh ngang trời, như một đám mây đen giống như đè ép đầy vòm trời, dĩ nhiên để cái kia xích hỏa lờ mờ đi rất nhiều, một đôi cực lớn móng vuốt dò xét đi, chụp vào Tiểu Hồng Điểu.
	Con này hung cầm quá lớn, nó đè ép đầy vòm trời, một con lông cánh vượt qua, giống như Thập Vạn Đại Sơn đè xuống, mà lại lệ khí ngập trời, khiến người ta linh hồn đều đang kinh hãi.
	"Tíu tíu!"
	Sắc nhọn kêu to, hoả hồng chim tước vọt lên, tuy rằng thể hình không lớn, nhưng uy thế như vậy nhưng không gì sánh được, cùng cự trảo đụng vào nhau sau leng keng vang vọng, tia lửa văng gắp nơi.
	Cả hai kịch liệt giao phong, cái kia cực lớn hung cầm che ngợp bầu trời, quanh thân lượn lờ dày đặc khói đen, không thấy rõ bản thể, cách nhau rất xa, chỉ có thể nhìn thấy đỏ như máu con mắt, lớn vô cùng, như là hai vầng huyết nguyệt treo ở trên vòm trời.
	"Ầm!"
	Con kia cực lớn hung cầm quá mức vô biên vô hạn rồi, hai cánh giương ra, bốc thẳng lên, Thương Mãng sơn mạch bầu trời đều phảng phất nhanh không tha cho nó, lực công kích tuyệt thế vô cùng, mỗi một lần vỗ cánh đều chấn động thiên địa nổ vang.
	Tiểu Hồng Điểu rất vất vả, bởi vì nó có thương tích trên thân, đã từng cùng cái kia cầm trong tay thiết côn sinh linh tiến hành lề mề đại chiến, lưỡng bại câu thương kết cuộc.
	"Xèo", "Xèo" . . .
	Xích Hà chém phá mây xanh, Tiểu Hồng Điểu cả người phù văn lấp loé, lít nha lít nhít đan dệt, mở ra trong suốt như hồng toản giống như mỏ chim, phun ra từng đạo từng đạo hừng hực hào quang, gào thét mà đi.
	Đây là một loại ác liệt vô cùng chí cường bảo thuật, hi hết hóa thành một cái lại một cái long lanh màu đỏ thẫm Tiên Kiếm, sắc bén cực kỳ, mang theo ngập trời ánh lửa, chém về phía Cự Cầm.
	"Rống. . ."
	Khổng lồ kia như mây đen giống như hung cầm, phát sinh một tiếng như dã thú rít gào, cảm giác được nguy hiểm to lớn tới gần, giương cánh kích thiên, trong nháy mắt đi vào thanh minh.
	Cũng trong lúc đó, hắc vân lăn lộn, cái kia hung cầm trốn vào Thương Khung xa xôi vô tận về sau, cả người thiết vũ cùng giương ra, phù văn lấp loé, đè ép đầy toàn bộ đất trời, bắn ra vô tận ô quang, rơi vào phía dưới.
	"Cheng", "Cheng" . . .
	Trên vòm trời, bùng nổ ra như mọc thành phiến thần mang, ô quang cùng màu đỏ thẫm thần kiếm đụng vào nhau, leng keng vang vọng, như một mảnh sao chổi ở thiên ngoại xảy ra đáng sợ nhất va chạm mạnh, kinh sợ Đại Hoang.
	"Ô ô. . ."
	Một bên khác, cương phong gào thét, đãng phá Cửu Tiêu, cái kia cực lớn thiết côn quét ngang thiên địa, bị nắm ở một đôi lông xù bàn tay lớn ở bên trong, cùng cái kia đỉnh thiên lập địa sinh vật chiến đấu đến gay cấn tột độ, cả hai mỗi một lần va chạm đều giống như ở khai thiên, Hỗn Độn Khí khuếch tán.
	Hào quang phân tán, khí lành lưu chuyển, cái này khai quật đồ vật ở chìm nổi, tứ đại sinh linh cũng không hề lập tức cướp đoạt, mà là đang đối kháng địch thủ của mình.
	Hiện nay có này bốn con sinh linh ở, không có những sinh vật khác dám tiếp cận, liền là Ác Ma Viên cùng Ly Hỏa Ngưu Ma bực này di loại, cũng chỉ có thể run lẩy bẩy, trốn ở phương xa, không dám tới gần.
	Đại chiến càng ngày càng kịch liệt rồi, bốn con cũng không thể tưởng tượng chí cường tồn tại, không màng sống chết, kịch liệt tranh đấu, có một loại đáng sợ khí tức nhằm phía Bát Hoang, kinh nhiếp vạn linh đều đang run rẩy.
	"Vù" một tiếng, thiên địa run rẩy dữ dội, một con đáng sợ móng vuốt lớn đến từ trên trời, đánh về phía Tiểu Hồng Điểu, thần quang dâng trào, như sóng lớn vỗ bờ, vô cùng mênh mông. Đây là một lần đánh giết, cái kia đứng sừng sững thế gian, chọc vào trên tầng mây sinh linh, con mắt xanh rờn, đột nhiên phát động công kích, bỏ qua nắm thiết côn đối thủ, công hướng về Tiểu Hồng Điểu.
	Hoả hồng chim tước gào lớn, hai cánh chấn động, mạnh mẽ giương ra, hình thành một cỗ cuồng bạo, kịch liệt xoay tròn, hóa thành một đạo xé rách thiên địa màu đỏ thẫm lốc xoáy, bên trong ánh lửa nhiếp thế, muốn đem con kia móng vuốt lớn cuốn vào.
	Cũng trong lúc đó, đối diện đầu kia cực lớn hung cầm bổ nhào xuống, đan xen mà qua, càng công hướng về cầm trong tay thiết côn, ẩn ở Hỗn Độn Khí bên trong sinh linh, nó ngang qua phía chân trời, so với mây đen còn bao la, mà lại tản ra ngập trời khói đen, một đôi con mắt như huyết nguyệt giống như, bắn ra hai cây to như núi lớn giống như huyết mâu, bay hướng về phía trước.
	"Ầm ầm!"
	Thiên địa này mãnh liệt rung động, kịch liệt rung động, tứ đại sinh linh trong nháy mắt càng thay đổi đối thủ, lẫn nhau đánh giết, sinh tử huyết chiến.
	Sơn mạch mênh mông, phi thường bao la, đến vạn tòa nguy nga cự sơn cùng tồn tại, một mảnh lại một mảnh hừng hực phù văn sáng lên, có đỏ đậm như máu, có sơn màu đen, có trắng noãn óng ánh, ở trong thiên địa toả ra. Đây là Thái Cổ di loại nguyên thủy bảo cốt có tác dụng, trấn áp toàn bộ núi sông, bằng không thì tại loại này chiến đấu xuống, mặc dù chỉ là dư âm từ vòm trời này trên lao xuống, cũng chính là một hồi lớn tai nạn.
	Xa xôi ngoài dãy núi phạm vi, chư cố nén cái cỗ này bắt nguồn từ linh hồn ý sợ hãi, lảo đảo, bỏ mạng mà chạy, khu vực này thật là đáng sợ, rất khó tưởng tượng đó là cái gì sinh vật, chỉ là tỏa ra khí tức liền để bọn hắn xụi lơ trên mặt đất, không nhịn được muốn quỳ bái, kinh sợ lòng người.
	Vào giờ phút này, bọn hắn hận không thể lập tức trốn vào trong truyền thuyết quốc gia cổ tránh họa!
	Thạch thôn ở bên trong, cây liễu đứng vững, cành non đong đưa, người trong thôn tuy rằng tim đập thình thịch, thế nhưng cũng không hề như ngoại giới các cường giả như vậy liền linh hồn đều đang run lên, hiển nhiên chiếm được che chở.
	"Trong núi đang đại chiến, thật không biết là thế nào một món Thánh vật, càng như vậy kịch liệt."
	"Luôn cảm giác có một cỗ sức mạnh thần bí khóa lại núi sông, bằng không thì này phương viên năm vạn dặm đại địa chỉ sợ đều sẽ tao ngộ một cơn hạo kiếp."
	Thạch Phi Giao cùng Thạch Lâm Hổ ở nói nhỏ, hai người lo sợ bất an, không biết trận này đại họa sẽ kéo dài bao lâu, đáng sợ bao nhiêu.
	Đột nhiên, một tiếng hí dài tự bầu trời truyền đến, một đầu hung cầm thân thể vảy màu xanh nằm dày đặc, mà hai cánh lại có hào quang màu bạc toả ra, màu sắc khác nhau.
	"YAA.A.A.., là Thanh Lân Ưng đại thẩm, nó biến bộ dáng, thanh cánh đã biến thành cánh bạc!" Tiểu bất điểm kinh ngạc, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.
	"Líu lo. . ."
	Đại Bằng, Tiểu Thanh, Tử Vân rất hưng phấn, vỗ cánh, vọt tới đầu thôn, hướng về phía bầu trời kêu to.
	Thanh Lân Ưng thay đổi, một đôi cánh ánh bạc lấp lóe, dường như bạch ngân đúc thành giống như vậy, có chảy một luồng khí tức thánh khiết, nó nuốt chửng con nghê huyết nhục, xảy ra lột xác.
	Có thể rõ ràng cảm giác được, hơi thở của nó cực kỳ đáng sợ, so với trước đây cường thịnh một mảng lớn, thực lực tăng nhanh như gió!
	"Hô. . ."
	Cuồng phong gào thét, Thanh Lân Ưng bay xuống, thu hồi một đôi cực lớn cánh bạc, ba con ấu điểu lập tức nhào tới, không ngừng dùng đầu ma sát nó thân thể.
	Giờ phút này đầu hung cầm phi thường bất an, nó là từ bên trong dãy núi trốn ra được, núi lớn nơi sâu xa nhất chiến đấu thật là đáng sợ, mặc dù bị phong toả, như trước khiến vạn linh đều run rẩy.
	"Thanh đại thẩm không muốn xảy ra đi tới, tạm thời ngốc trong thôn đi." Tiểu bất điểm tiến lên.
	Người trong thôn cũng đều xông tới, hiện nay bọn họ cùng con này Thái Cổ Ma Cầm hậu duệ quan hệ rất tốt, chân chính đã trải qua sinh tử thử thách, đều không hy vọng nó có chuyện.
	Thanh Lân Ưng gật đầu, vốn là vì tránh họa mà tới.
	Đại chiến khốc liệt, sơn mạch nơi sâu xa thỉnh thoảng truyền ra giống như là biển gầm thú rống, bao phủ cửu thiên, ở trên trời dưới đất cuồn cuộn, thanh thế kinh người, cùng với kinh người tiếng chim hót, như Ngoại Vực thần âm, chấn động tâm hồn.
	Trận chiến này dĩ nhiên giằng co mấy ngày, hơn nữa vẫn còn tiếp tục!
	Các cường giả rốt cục trốn về từng người bộ lạc, nhưng như trước trong lòng vì sợ mà tâm rung động, mặc dù cách xa nhau mấy vạn dặm, vẫn cứ cảm giác kinh sợ, luôn cảm thấy có không rõ sắp xảy ra.
	Tam đại tộc chủ chết đi, dĩ nhiên ở một cái làng tao ngộ thảm bại, tin tức truyền quay lại tự nhiên chấn động tất cả đại bộ lạc. Hơn nữa, sơn bảo xuất thế, có không thể nào tưởng tượng được chí cao tồn tại ở chiến đấu, càng là kinh tâm động phách , khiến cho người phát run.
	"Vùng đất này muốn rối loạn, không biết thì như thế nào kết cuộc." Có đại tộc trưởng giả nói nhỏ.
	"Hi vọng đại loạn sớm chút ngừng lại." Rất nhiều người đều đang cầu khẩn.
	Thương Mãng sơn mạch nơi sâu xa, một khối trắng noãn óng ánh thánh vật ở tứ đại sinh linh qua lại xung kích, chúng nó kịch liệt chiến đấu không ngừng, thỉnh thoảng dò ra móng vuốt lớn, đi bắt khối này thần thánh đồ vật.
	"Ầm!"
	Hỗn Độn Khí mãnh liệt, khối này trắng loáng thần vật bị xung kích bay về phương xa, càng đánh thủng nằm dày đặc với núi sông phù văn, cái kia mười mấy khối nguyên thủy bảo cốt không khóa lại được chỗ này.
	"Ầm!"
	Một con cực lớn chân con thú đạp đi ra, đứng thẳng người lên, cả người đều bị sương mù lượn lờ, xanh thẳm con mắt nhìn quét tứ phương, nói: "Cái này thánh vật rất quan trọng, người biết càng ít càng tốt!"
	"Vậy thì đều giết đi à nha, từ Nhân tộc bắt đầu, đem trên vùng đất này miệng không kín chủng tộc cùng sinh linh đều giết sạch sành sanh." Con kia hung cầm phụ họa, nó cũng vọt ra, thân ở Hỗn Độn Khí ở bên trong, hai cánh giương ra, che ngợp bầu trời, đem phía dưới vô tận sơn mạch đều che lại rồi, cực lớn vô cùng, một đôi Huyết Nguyệt giống như con mắt, lệ khí kinh thiên.
	"Đùng" một tiếng, một cái thiết côn chọc ra, cùng một cái dãy núi thật lớn, khí thế bàng bạc, bị chộp vào một con lông xù bàn tay lớn ở bên trong, cái này sinh linh cũng bị sương mù bao phủ, vung mạnh thiết côn, có một loại cái thế thần uy!
	Tiếp theo là Tiểu Hồng Điểu, mang theo đầy trời ánh lửa lao ra.
	Bốn con sinh linh, thần uy đều không thể tưởng tượng, một bên chiến đấu một bên rống rít gào, chấn động mảnh này vô ngần đại địa, những kia nguyên thủy bảo cốt khó có thể tạo nên tác dụng.
	"Vạn linh đều nghe theo ta hiệu lệnh, đi san bằng vùng đất này!" Sương mù ở bên trong, cái kia xanh thẳm con mắt càng ngày càng lãnh liệt rồi, đầu kia cao vút trong mây sinh linh đáng sợ ra lệnh.
	"Đi thôi, bình định tất cả ngăn cản!" Đầu kia hung cầm không tái phát ra thú rống, bắt đầu nói tiếng người, âm ầm ầm, cũng ra lệnh, cái kia Huyết Nguyệt giống như con mắt lạnh lẽo khiếp người.
	Hỗn Độn Khí tràn ngập, trắng loáng thánh vật chìm nổi, sắp rơi vào cầm trong tay thiết côn sinh linh trong tay. Cái khác ba con nhân vật khủng bố đều phát sinh tiếng rít, đồng thời xung kích, đuổi tới đằng trước.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 47: Họa khởi
Chương 48: Làm loạn đại địa



	Chương 48: Làm loạn đại địa
	Cái này phiến Đại Hoang, rộng lớn bao la bát ngát, nguy nga Đại Sơn một tòa đón lấy một tòa, rừng rậm rậm rạp, cổ thú gào thét, ác điểu kích thiên, tại đây triệt để đại loạn!
	"Bò....ò......"
	Một tiếng mãng ngưu gào thét, âm thanh truyện trên trăm ở bên trong, Ly Hỏa trùng thiên, một đầu đỏ thẫm như máu Cự Ngưu, cao tới hơn mười thước, dài đến 30m, tự một tòa vỡ ra trong núi lớn xông ra, mang theo nham thạch nóng chảy, bọc lấy ánh lửa.
	Đúng là Ly Hỏa Ngưu Ma, đã từng cùng Hoàng Kim Toan Nghê đại chiến, bị bẻ gãy một căn hỏa hồng đại cơ giác, tồn tại tuế nguyệt đã lâu, uy chấn Đại Hoang, liền Thạch thôn lớp người già nhân vật đều là nghe nó truyền thuyết lớn lên đấy. Nó bốn vó đạp trên Liệt Diễm, toàn thân đều đắm chìm trong trong ngọn lửa, màu đỏ da lông cùng tơ lụa tử tựa như, lập loè xích quang, phóng tới phương xa.
	Tại nó phía sau còn có vô tận hung thú, rậm rạp chằng chịt, đều là dị chủng, né qua nham thạch nóng chảy cùng đại hỏa, đi theo nó cùng một chỗ chạy ra khỏi Thương Mãng Sơn Mạch, thẳng hướng sông núi bên ngoài.
	"A... Không!"
	Một cái vài trăm hộ miệng người thôn xóm, tất cả mọi người hoảng sợ, nhiều như vậy hung thú lao nhanh mà đến, đầu lĩnh kia Ly Hỏa Ngưu Ma xa so với bọn hắn Tế Linh cường đại, có thể nào chống cự?
	Cái thôn này Tế Linh phát hiện không ổn, trước tiên bỏ qua nơi đây, bỏ trốn mất dạng, không dám chống cự, cuối cùng thậm chí sáp nhập vào thú triều ở bên trong, hóa thành chúng chính giữa một thành viên.
	Đây là một hồi thảm kịch, Ly Hỏa Ngưu Ma xông lên mà qua, không chỉ nói tại đây Tế Linh, chính là một cái đại bộ lạc Tế Linh cũng không phải đối thủ của nó, không có gì có thể ngăn ở cước bộ của nó, nhà đá, tế đàn chờ bị nó chỉ vẹn vẹn có một căn đỏ thẫm đại cơ giác trực tiếp khơi mào, đụng nát, thô bạo địa nghiền áp mà qua.
	Bụi mù trùng thiên, nó phóng tới càng thêm xa xôi đại địa cuối cùng.
	Ở hậu phương, đầy khắp núi đồi hung thú giương nanh múa vuốt, bổ nhào về phía trước mà qua, những thôn này người liều chết chống cự, có thể tại đây hồng thủy giống như hung trong bầy thú lộ ra như vậy không có ý nghĩa."Phốc phốc" âm thanh không dứt bên tai, cái kia sắc bén đại móng vuốt, răng trắng như tuyết, thu hoạch được một đầu lại một đầu tánh mạng.
	Đây là một hồi nhân gian thảm kịch, một cái thôn trong nháy mắt bị thú triều bao phủ, đầy thôn đều thương, không ai sống sót.
	Đồng dạng sự tình phát sinh ở mặt khác các nơi, ngắn ngủn trong chốc lát, bao la mờ mịt sơn mạch bên ngoài bảy tám cái thôn xóm bị san thành bình địa, lưu lại mảng lớn vết máu.
	Sơn mạch ở chỗ sâu trong, cái kia hai đầu khủng bố tồn tại ra lệnh, các loại hung cầm mãnh thú không ai dám không theo, theo Đại Hoang trong đại lượng xông ra, huyết tẩy cái này phiến đại địa.
	Trên thực tế, có bộ phận hung cầm mãnh thú bị ngăn cản rồi, cái con kia đỏ thẫm Tiểu Điểu cùng cái kia cầm chưởng côn sắt sinh linh quát bảo ngưng lại chúng, bằng không thì thêm nữa....
	Tiểu Cô Sơn trấn, một đầu Kim Mao Sư Tử vọt tới, da lông bóng loáng, toàn thân lưu động Kim sắc hào quang, nó vậy mà người đứng thẳng hành tẩu, cao tới 20m, mi tâm sinh ra một căn đại cơ giác, có điện mang lập loè, một đôi mắt huyết hồng, vọt vào trong trấn.
	"Trời ạ, dĩ nhiên là đầu kia Kim Mao Sư Tử đến rồi!" Trên thị trấn người sợ hãi, đây là một đầu cổ thú, rất nhiều lão nhân đều nghe qua nó tại đây phiến Đại Hoang truyền thuyết, ai cũng thật không ngờ, nó đến nơi này.
	"Chạy mau!"
	Không người nào dám chống cự, cái này đầu di loại cực kỳ khủng bố, mới vừa vào trấn một cái tát tựu vung đi ra ngoài, trên đường lập tức có bảy tám người bị đập nát, huyết nhục mơ hồ, đón lấy lại một móng vuốt xuống dưới, vài toà nhà đá sụp đổ khai, mười mấy người bị cự thạch đập chết.
	Tiểu Cô Sơn trấn đại loạn, mọi người bốn phía chạy trốn, nhưng là hoảng sợ phát hiện, thị trấn nhỏ bốn phía tất cả đều là hung thú, không đường có thể trốn, thú triều xuất hiện, đem tại đây bao phủ rồi.
	"Thượng Thương ngươi vì sao như vậy trừng phạt chúng ta?" Có tóc trắng lão nhân ngửa mặt lên trời gào thét.
	"Cha, cứu cứu ta với!" Có hài tử tại hoảng sợ thút thít nỉ non.
	...
	Tiểu Cô Sơn trấn lâm vào khủng hoảng bên trong, tận thế tiến đến, tất cả mọi người đang lẩn trốn mệnh, có thể lại phát hiện không có lộ có thể đi, mọi người tuyệt vọng địa hét giận dữ.
	"Tóc vàng lão sư tử, ta với ngươi liều mạng!" Trong trấn đệ nhất cao thủ làm một cái hùng tráng trung niên nhân, mang theo một ngụm cao hơn nửa người kiếm bản rộng, râu tóc đều dựng, toàn thân sáng lên, phóng tới Thú Vương.
	"Phốc!"
	Rất đáng tiếc, hắn vượt qua xa cái này đầu di loại đối thủ, vẻn vẹn một móng vuốt mà thôi, liền đem hắn cả người mang kiếm cùng một chỗ trảo thành hai đoạn, huyết dịch phun khởi rất cao.
	"Đông "
	Trong trấn, này tòa thấp bé núi đá mãnh liệt chấn động, từ đó vọt lên một tảng đá lớn, toàn thân phát ra trong suốt ánh sáng chói lọi, phù văn rậm rạp, nhanh chóng xông tới mà đến.
	"Đang!"
	Kim Mao Sư Tử huy động sắc bén đại móng vuốt, "Ba" một tiếng vỗ vào thượng diện, lập tức Hỏa Tinh văng khắp nơi, cự thạch lăn xuống đi ra ngoài.
	"Rống..."
	Thú triều bao phủ Tiểu Cô Sơn trấn, một đám hung thú phóng tới tiến đến, cắn xé cái kia khối rậm rạp có phù văn cự thạch, âm vang rung động, mảnh đá bay tán loạn. Cự thạch sáng lên, chấn ra một cỗ bàng bạc đại lực, liên tiếp xông tới, phốc phốc âm thanh truyền đến, trong nháy mắt một mảnh mãnh thú bị nện thành thịt nát, Tiên Huyết Phi Tiên.
	Kim Mao Sư Tử rống to một tiếng, toàn bộ trấn đều đang run sợ, trên đầu nó cái kia căn đại cơ giác phát ra sáng chói chùm tia sáng, một đạo thiểm điện bổ ra, rơi vào trên đá lớn, "Răng rắc" một tiếng, khiến nó xuất hiện vài vết rách.
	"Các ngươi như vậy hung ác điên cuồng, huyết tẩy đại địa, sẽ không sợ lọt vào trừng phạt sao? Ta là Sơn Thần hậu duệ!" Cự thạch sáng lên, truyền ra một đạo thần niệm chấn động.
	"Những ngươi này đi đối với trong núi mấy vị tồn tại nói đi!" Kim Mao Sư Tử cũng phát ra thần niệm chấn động, mở ra miệng lớn dính máu, phun ra một mảnh càng thêm sáng lạn điện mang, rồi sau đó toàn bộ nhào tới.
	"Răng rắc "
	Tiểu Cô Sơn trấn Tế Linh cho dù kịch liệt phản kháng, phù văn đan vào, nhưng đúng là vẫn còn bị cái này đầu Kim Mao Sư Tử đập nát, tóe lên một mảnh sáng lạn huyết, bị hung thú một ngụm nuốt mất.
	Một lát sau, Tiểu Cô Sơn trấn trở thành phế tích, tường đổ, vết máu loang lỗ, tất cả mọi người chết rồi, nhưng lại liền thi cốt đều không có còn lại, đều chôn cất tại mãnh thú trong bụng.
	Đầy khắp núi đồi đều là hung thú, Đại Hoang bên ngoài một mảnh tận thế giống như tràng cảnh, tại cường đại di loại dưới sự dẫn dắt, thú triều huyết tẩy tứ phương, phóng tới đại địa cuối cùng.
	Thạch thôn, cây liễu yên tĩnh im ắng, cái kia căn non cành tản mát ra nhu hòa vầng sáng, đem trọn cái thôn bao phủ, thú triều lao nhanh, nhưng nhưng lại xa xa tránh được tại đây.
	Có lẽ, đây là duy nhất may mắn thoát khỏi tại khó địa phương.
	"Sinh linh đồ thán a, không biết muốn có bao nhiêu người chết oan chết uổng, chỉ sợ thôn phụ cận không thừa nổi rồi." Có tộc lão thở dài, mặt mang sắc bi thương, cùng tồn tại Đại Hoang trong giãy dụa, sinh tồn, nhìn thấy một hồi đại họa tiến đến, không khỏi thương cảm cùng đồng tình.
	Hắn cũng không hiểu biết, trận này làm loạn so với hắn tưởng tượng cũng không biết muốn nghiêm trọng gấp bao nhiêu lần, đây cũng không phải là sơn mạch chung quanh làm loạn, mà là phóng xạ hướng về phía bao la bát ngát đại địa!
	Một ngày này, cả vùng đất Tiên Huyết Phi Tiên, không biết có bao nhiêu bộ tộc bị diệt, hung cầm mãnh thú hoành hành, Hồng Hoang dị chủng qua lại, mang tất cả sở hữu có dấu vết người địa vực, đây là một trường hạo kiếp.
	Thương Mãng Sơn Mạch, Hỗn Độn Khí tràn ngập, tiên quang thỉnh thoảng vọt lên, bốn đầu Chí Tôn sinh linh tại đại quyết chiến, tranh đoạt Thánh Vật.
	Thần Hỏa đốt sụp nữa bầu trời, cự cầm quét ngang trời cao, hung thú xé rách Thương Khung, côn sắt xuyên phá Vân Tiêu, đại chiến càng phát ra kịch liệt rồi!
	Óng ánh trắng noãn Thánh Vật mấy lần thay chủ, không ngừng biến hóa chủ nhân, bị Tứ đại sinh linh phân biệt đạt được qua, thế nhưng mà ai đều không có có thể chính thức có được, đại chiến đang tiếp tục.
	Hơn mười khối Thái Cổ di loại Nguyên Thủy bảo cốt, không thể bảo vệ cái này phiến sơn mạch rồi, Tứ Đại Chí Tôn sinh linh quyết chiến, lại để cho tại đây loạn thạch sụp đổ thiên, một tòa lại một tòa cự sơn sụp đổ, bị hủy không thành bộ dáng.
	Chúng một bên đại chiến một bên di động, hướng về phương xa mà đi, chiến trường càng phát ra mênh mông rồi, ảnh hướng đến càng lúc càng rộng, Thương Mãng Sơn Mạch mấy dùng ngàn dặm đều nhanh cho không dưới bọn hắn rồi.
	Thạch thôn, cháy đen liễu mộc đột nhiên run lên, non mềm cành ánh sáng như hoa tăng mạnh, lục đến làm cho lòng người rung động, sáng lạn hào quang phát ra, đem trọn phiến thôn che khép.
	"Nha, xảy ra chuyện gì?" Chính dưới tàng cây cùng ba đầu ấu điểu chơi đùa Tiểu Bất Điểm ngẩng đầu, lộ ra giật mình thần sắc.
	Sở hữu thôn mọi người một hồi sợ run, cảm giác như là tại đối mặt Thần Minh, trong tộc tổ truyền thừa dược đỉnh sáng lên, đi theo cộng minh, đỉnh trên vách đá, Thượng Cổ trước dân đồ án càng phát ra rõ ràng rồi.
	"Ông" một tiếng, cây liễu lục hà xông lên trời, Trật Tự Thần Liệm một đạo lại một đạo đan vào, lại để cho người mở mắt không ra, rồi sau đó bao phủ Thạch thôn, trong lúc đó theo trong trời đất biến mất, cái chỗ này không có cái gì còn lại.
	Nó toàn thân cháy đen, gặp qua hủy diệt tính trọng thương, tại hạo kiếp tiến đến lúc, cũng chỉ có thể tự bảo vệ mình mà thôi, không cách nào cùng cái kia cấp độ khủng bố sinh linh chinh chiến.
	"Ân?"
	Sơn mạch vô tận xa địa phương, sương mù trầm trọng, một đôi Bích U u con ngươi to như hồ nước, hướng bên này trông lại, cực kỳ mẫn cảm, lại có sở giác, phát ra nặng nề thanh âm, nói: "Vậy mà độn đi nha..."
	"Y theo cái tốc độ này, muốn huyết tẩy cái này phiến đại địa không biết muốn dùng mấy ngày, quá chậm." Đầu kia hung cầm như mây đen ngang trời mà qua, Huyết Nguyệt giống như con ngươi tản ra ngập trời lệ khí.
	"Ta chán ghét Nhân tộc, sức sinh sản kinh người, tự chúng ta động thủ, sớm chút chấm dứt!" Hung thú gầm nhẹ, bích lục trong con ngươi sát khí tràn ngập, bắn ra hai đạo thô như núi tia chớp, đánh về phía nguyên thạch thôn vị trí.
	"Oanh "
	Sơn mạch sụp đổ, đại địa rạn nứt, bụi mù xông lên trời, Thạch thôn chỗ vị trí xuất hiện một cái hố sâu, giống như một mảnh đại uyên, tối om, sâu không thấy đáy.
	"Ồ, dĩ nhiên là một vị Thần Minh vẫn lạc đấy, khó trách nó cắm rễ lúc này, đáng tiếc a, khiến nó đắc thủ rồi!" Bích mâu chớp động sinh linh gào rú, sát khí ngập trời.
	Trắng muốt Thánh Vật chìm nổi, lưu quang tràn hà, Tứ đại sinh linh chinh chiến không ngừng, bảo thuật quyết đấu, khắp Thương Mãng Sơn Mạch đều bị hủy diệt rồi, khắp nơi đều là đoạn núi, bọn hắn ảnh hướng đến mấy dùng ngàn dặm, tiến nhập mênh mông đại địa.
	"Các ngươi sát tính nặng như vậy, sẽ không sợ một ngày kia gặp báo ứng sao?"
	"Ai có thể thu ta? !" Đầu kia sinh một cặp bích lục con ngươi khủng bố sinh linh quát, một rống phía dưới, đầy trời đám mây vậy mà toàn bộ bị đánh tan rồi.
	Mà đầu kia hung cầm càng là trực tiếp, hai cánh mở ra, áp che đầy vòm trời, khói đen ngập trời, nó thân thể so mây đen đều muốn cực lớn, lúc này đây nó bắt được trắng muốt Thánh Vật, bay về phía mấy vạn dặm bên ngoài.
	Mặt khác ba đầu sinh linh tự nhiên theo đuổi không bỏ, phát động lăng lệ ác liệt công kích.
	"Ta chán ghét Nhân tộc, huyết tẩy cho các ngươi xem!" Cái này đầu hung cầm thét dài, hai cánh chấn động, trong nháy mắt xẹt qua bao la bát ngát đại địa, sông núi cảnh vật cực tốc rút lui.
	Rất nhanh, nó đi tới một mảnh vương hầu lãnh địa, thuộc về Lôi tộc, miệng người có thể có mấy ngàn vạn, nó bỏ xuống Thánh Vật, trực tiếp tựu huyết tẩy tại đây.
	"Rống..."
	Nó rõ ràng là một đầu hung cầm, nhưng lại phát ra thú tiếng hô, mở ra điểu mỏ, một mảnh đáng sợ ô quang xông ra, vậy mà đem cái này phiến miệng người mấy ngàn vạn vương hầu lãnh địa bao trùm.
	Lôi tộc lãnh thổ quốc gia rộng lớn, đại thành một tòa lại một tòa, miệng người phần đông, cực kỳ phồn thịnh, thế nhưng mà tại hôm nay lại đã tao ngộ diệt tộc đại họa!
	Như lũ quét ngược lại cuốn, giống như biển cát kích thiên, cái này phiến vương hầu lãnh địa bị ô quang bao phủ về sau, tất cả mọi người khẩu toàn bộ trùng thiên trên xuống, bay về phía cái kia mở ra cực lớn miệng chim trong.
	Cái này là một bộ khủng bố cảnh tượng, tựa như diệt thế, muốn ngăn cản đều không được, bởi vì này mấy ngàn vạn miệng người bị ô quang bao phủ về sau, đã ý nghĩa khó có thể mạng sống rồi.
	Tại ô quang trong chỉ cần giãy dụa sẽ bạo toái, hóa thành huyết vụ!
	"Thôn Thiên tước, dĩ nhiên là một đầu trong truyền thuyết Thôn Thiên tước!"
	"Trời ạ, tộc của ta đến cùng phạm vào cái gì sai lầm lớn, vậy mà lại để cho loại này chỉ ở trong truyền thuyết xuất hiện ma cầm đến trừng phạt chúng ta! ?"
	...
	Lôi tộc nội truyền đến tiếng kêu khóc, tất cả mọi người sợ ngây người, căn bản vô lực đối kháng.
	Giãy dụa là phí công, không ai có thể cứu được bọn hắn, ô quang che khuất bầu trời, bao phủ nơi đây, chỉ có thể nhìn bọn hắn bị nuốt vào trong miệng chim kia.
	Đây là một bức đáng sợ hình ảnh, một đầu cực lớn hung tước để ngang Thương Khung lên, toàn thân bị khói đen lượn lờ, che đậy cả phiến thiên không, một đôi mắt to như Huyết Nguyệt, há miệng miệng khổng lồ, đem mấy ngàn vạn người toàn bộ nuốt vào.
	"Phốc", "Phốc" ...
	Những người này cửa vào về sau, toàn bộ bạo toái, hóa thành huyết vụ, bị nó nuốt vào trong bụng.
	"Nhiều như vậy huyết khí, miễn cưỡng ăn tiểu no bụng." Đạt được rộng lượng huyết khí tẩm bổ, cái này đầu Thôn Thiên tước trở nên tinh thần sáng láng, quét qua mệt mỏi chi sắc.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 48: Làm loạn đại địa
Chương 49: Máu chảy 10 vạn dặm



	Chương 49: Máu chảy 10 vạn dặm
	Một căn côn sắt quét tới, nện sụp vòm trời, đánh về phía đầu kia ma cầm so Thái Cổ cự sơn còn muốn lớn hơn rất nhiều đầu lâu, muốn đem nó đánh cho vạn đóa hoa đào khai!
	Đáng tiếc, cái này đầu hung cầm quá cường đại, hai cánh mở ra, xé rách Thương Khung, ngay lập tức đi xa, tránh khỏi côn sắt, nó tuy nhiên thân hình khổng lồ, nhưng lại phi thường linh hoạt, có được thần tốc.
	"Ngươi như thế hung ác điên cuồng, sẽ không sợ có thương tích thiên cùng sao?" Sương mù trong truyền ra như vậy thanh âm, côn sắt lần nữa hoành kích.
	"Thiên cùng là cái gì? Ông trời thu ta không được!" Hung cầm thân thể cao lớn chật ních bầu trời, dùng sức vỗ cánh, dục đem cái này thiên địa chấn chia năm xẻ bảy, cuồng phong gào thét, cả phiến thiên địa đều một mảnh hắc ám.
	Khổng lồ như vậy hung cầm thi triển bảo thuật, ma uy cái thế, ô ô âm thanh như đến từ cửu u, ngàn vạn căn ngưng tụ có thể sợ phù văn Hắc Vũ bay vụt mà đến, mỗi một căn đều vừa thô vừa to kinh người, gào thét mà xuống, cùng muốn tiêu diệt thế tựa như, phóng tới cầm chưởng côn sắt sinh linh.
	Một hồi kịch liệt đại chiến lần nữa mở ra, cái kia côn sắt xuyên phá Thiên Địa, cùng cái kia vô tận Hắc Vũ va chạm, bảo thuật vầng sáng tách ra, Loạn Thiên động địa, Thập Phương phong vân tiêu tan.
	"Xoẹt "
	Ô quang đại thịnh, đầy trời Hắc Vũ ngưng tụ, trong lúc đó hóa thành một ngụm màu đen bếp lò, so hàng trăm hàng ngàn tòa núi cao cũng cao hơn đại, khí thế bàng bạc dọa người, đứng sừng sững trong thiên địa, đây là một ngụm Thiên Địa lò lớn.
	Thôn Thiên tước dùng ma vũ bện, dùng phù văn ngưng luyện, hóa thành như vậy một ngụm đáng sợ ma lô, ông một tiếng run rẩy, muốn đem cái kia cầm trong tay côn sắt sinh linh hút đi vào.
	"Ông "
	Khí xông đấu bò, cái kia cực lớn sinh linh mãnh lực vung mạnh động côn sắt, đồng thời mi tâm mở ra một chỉ mắt dọc, kim quang đại thịnh, phù văn đầy trời, hóa thành một thanh tuyệt thế Tiên Kiếm, chém về phía màu đen lò lớn.
	Đây là một hồi cuộc chiến sinh tử, chúng giết ra chân hỏa!
	Bên kia, đỏ thẫm chim tước cũng cùng đầu kia khổng lồ hung thú tại kịch chiến, quên cả sống chết, ánh lửa cùng cự trảo va chạm, âm vang rung động, đạo âm long long, Thiên Địa cộng minh.
	Chúng một đường đại chiến, ngang trời mà đi, lướt qua vô tận sông núi, chiến trường phạm vi càng lúc càng rộng rồi.
	Cả vùng đất, phồn thịnh Lôi tộc đã trở thành đi qua, một tòa lại một tòa đại thành đều người đi nhà trống, mấy ngàn vạn mọi người bị Thôn Thiên tước một ngụm ăn tươi, được xưng tụng là một hồi đại kiếp.
	Tứ Đại Chí Tôn sinh linh đi xa, một hồi phật qua, mấy chục tòa đại thành còn có rất nhiều hơi nhỏ thành quách lập tức ngã xuống, hóa thành bức tường đổ cùng gạch ngói vụn.
	Đã từng thống ngự cái này phiến đại địa, cường thịnh nhất Lôi tộc đã trở thành lịch sử Vân Yên, không còn tồn tại!
	"Phương viên 10 vạn dặm nội, đem sẽ không còn có sinh linh tồn tại, cái này núi sông chỉ có dùng huyết nhuộm đỏ mới được là đẹp nhất!" Cái kia đứng sừng sững trong thiên địa, bao phủ dày đặc sương mù hung thú, bích mâu lành lạnh, chiếu rọi ra đáng sợ sát cơ.
	Nó hiệu lệnh vạn linh, mà mình cũng đi bắt đầu chuyển động, thoát khỏi Tiểu Hồng điểu dây dưa, xông lên mà qua, chui vào phương xa, đi tới đường chân trời cuối cùng.
	"Trời ạ, đây là cái gì quái vật?"
	Cái khác vương hầu trong lãnh địa, Tử Sơn tộc khiếp sợ, nhìn xem cái kia mênh mông giống như sương mù ở bên trong, một đôi to như hồ nước bích mâu không ngừng tiếp cận, áp bách bọn hắn muốn hít thở không thông.
	"Hưu!"
	Theo đuổi theo phía sau Tiểu Hồng điểu há miệng, phun ra một mảnh hào quang, kéo lấy ngập trời Thần Hỏa, thai nghén ra một ngụm màu đỏ Tiên Kiếm, bổ về phía cực lớn hung thú.
	Đáng tiếc không kịp ngăn cản, cái này đỉnh thiên lập địa, thân hình thẳng nhập trên tầng mây phương khổng lồ sinh linh há miệng miệng lớn, như một cái biển máu giống như, nuốt nạp Thập Phương.
	"Trời ạ, không, đây là cái gì hung thú, như thế nào hội cường đại như thế?"
	Tử Sơn tộc kinh hãi, cả tòa vương thành đều cách đi lên, như màu đen sơn lĩnh giống như tường thành, to lớn cung điện chờ toàn bộ rạn nứt, toàn thành miệng người toàn bộ rơi vào cái kia huyết sắc miệng lớn trong.
	Tiểu Hồng điểu muốn chặn đánh, có thể là Nhân tộc khí lực quá yếu, chỉ cần hơi chút vừa chạm vào đụng, tất cả mọi người sẽ tại miệng lớn dính máu trong bạo toái, hóa thành huyết vụ, bởi vì những mọi người này tại hung thú bảo thuật bao phủ trong phạm vi.
	Một mảnh Ma Quang phóng tới đại địa các nơi, rồi sau đó mang tất cả trở lại, bao phủ vô số sinh linh, Tử Sơn tộc mấy ngàn vạn miệng người toàn bộ bay lên ngập trời, hóa thành một cỗ Hồng triều, chui vào trong miệng lớn dính máu kia, bị nuốt vào trong bụng.
	Mặc dù là đầu kia cường đại Tế Linh cũng không có một tia sức hoàn thủ, tại trên bầu trời nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ, bay vào cái này đầu khổng lồ hung thú trong miệng.
	Chính thức sinh linh đồ thán!
	Tử Sơn nhất mạch diệt tộc, không có gì ngoài một cái không biết thân ở phương nào Tử Sơn Hầu bên ngoài, nên tộc tử vong hầu như không còn, không ai sống sót.
	Tiểu Hồng điểu phẫn nộ, nó sợ ném chuột vỡ bình, không dám gây chiến, mà cái này đầu hung ác điên cuồng sinh linh lại không chỗ cố kỵ, trực tiếp một ngụm nuốt lấy mấy ngàn vạn người.
	Một trận gió thổi qua, Hỗn Độn Khí bốn phía, cái chỗ này sở hữu đại thành đều sụp đổ, trở thành phế tích.
	"Phương viên 10 vạn dặm nội, vô luận là Nhân tộc, hay vẫn là mặt khác sinh linh, chỉ cần tạo thành bộ lạc, tộc đàn, một người cũng không còn, huyết tẩy cái sạch sẽ!"
	Bốn đầu Chí Tôn sinh linh tranh phách, trong đó hai đầu điên cuồng rống to, hiệu lệnh vạn linh, muốn san bằng cái này phiến đại địa, lệnh cái này phiến ranh giới trở thành cướp tro.
	Hơn mười đầu Thái Cổ di loại dẫn đội, hoành hành cái này phiến lãnh thổ quốc gia, công phá lần lượt chủng tộc tê cư đấy, tiêu diệt lần lượt đại tộc, máu chảy thành sông.
	"Rống. . ."
	Một tiếng gào thét, tại một cái truyền thừa đã lâu bộ lạc vang lên.
	Một đầu cụt một tay Ác Ma Viên, hai mắt hung lệ, toàn thân khói đen lượn lờ, như một đầu tới từ địa ngục hung linh, hai cánh mở ra, giống như một đạo màu đen tia chớp, vạch phá phía chân trời, lao xuống dưới đi.
	"Trời ạ, Thái Cổ di loại đột kích!"
	Cái này bộ lạc thật sự không coi là nhỏ, miệng người có thể có hai ba mươi vạn, không thiếu cường giả, tinh nghiên cốt văn lực lượng, lúc này một đám cao thủ lao ra chặn đánh.
	"Phốc "
	Nhưng mà, gần kề một cái đối mặt mà thôi, Ác Ma Viên tựu gõ bọn hắn sọ não, mạnh mà khẽ hấp, óc chui vào trong miệng của nó, được ăn sạch sẽ.
	Cường đại như vậy Thái Cổ di loại, căn bản không cách nào lực địch, hai ba mươi vạn người cùng lên cũng xa không là đối thủ, không phải số lượng có thể đền bù đấy.
	Cái này bộ lạc Tế Linh xuất hiện, là một đầu Ngân sắc cá sấu lớn, kết quả mới mấy chiêu mà thôi, đã bị Ác Ma Viên dùng cụt một tay còn có một chân sinh sinh xé vi hai đoạn, Ngân Huyết phún dũng, chết oan chết uổng.
	Cách đó không xa, thú triều xuất hiện, nhanh chóng đem tại đây bao phủ, một cái hai ba mươi vạn người bộ lạc đã trở thành đi qua, đầy đất vết máu, tất cả mọi người táng thân thú trong bụng.
	Thú triều càng ngày càng khổng lồ rồi, bởi vì chúng phóng tới đại địa cuối cùng, trên đường đi tất cả rặng núi lớn càng ngày càng nhiều hung cầm mãnh thú gia nhập tiến đến, cảnh tượng đồ sộ, lại để cho đầu người da run lên.
	Hung cầm mãnh thú bạo động, tuân theo hiệu lệnh, huyết tẩy Thập Phương.
	"Lại để cho cái này phiến đại địa nhuộm lượt Xích Huyết, trong các ngươi người nổi bật, ta sẽ dẫn đi, cho phép các ngươi tương theo, tại ta tê cư Thần Sơn bên trên tu luyện." Một đầu Chí Tôn sinh linh rít gào nói.
	Như vậy thanh âm vừa ra, những Hồng Hoang kia dị chủng, uy chấn một phương sinh linh ai cũng phấn khởi, nếu là có thể đi theo tại đây dạng tồn tại bên người, tại nó tê cư địa tu hành, chắc chắn có điểm rất tốt chỗ.
	Cái này phiến đại địa triệt để bạo động, các loại tiếng gào thét tiếng động lớn sôi, hung thú như hồng thủy mãnh liệt, tàn sát Thập Phương.
	Một tiếng vang lên, một đầu cực lớn hung cầm giương cánh, đập tản đám mây, dẫn đầu rậm rạp chằng chịt hung cầm phóng tới một cái dân cư mấy chục vạn đại bộ lạc.
	"Bắn tên!"
	Trong tộc thủ lĩnh rống to, sở hữu dũng sĩ đều xuất hiện, giương cung Hướng Thiên, từng chích mũi tên sắt gào thét trên xuống, bay vào Cao Thiên, hoàn toàn chính xác có bộ phận ác điểu trúng tên, gào thét lấy rơi xuống dưới đến.
	Nhưng càng nhiều nữa thì không bệnh nhẹ, bởi vì dẫn đầu cái kia chỉ quá hung ác điên cuồng rồi, nó là một đầu khủng bố Thái Cổ di loại, há miệng nhổ, một mảnh phù văn đan vào, hóa thành hừng hực hỏa diễm, phô thiên cái địa mà xuống.
	"A. . ."
	Trong bộ lạc tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, như mọc thành phiến người táng thân biển lửa, trực tiếp bị thiêu thành tro tàn, hung uy không thể đỡ.
	Một lúc lâu sau, miệng người đủ có vài chục vạn bộ lạc trở thành cướp tro, đầy trời hung cầm bay qua, lưu lại một chút ít tàn vũ, rơi vào cái này phiến phế tích lên, kể ra lấy chết non cùng đau nhức.
	"Vì cái gì, Thượng Thương muốn trừng phạt chúng ta tộc sao?"
	Có người hô to, ngày hôm nay rất nhiều bộ lạc đã gặp phải công kích, vô lực chống lại, một khi Tế Linh bị giết, trong tộc cường giả bỏ mình, tựu ý nghĩa sắp bị diệt tộc.
	"Nhân tộc vốn là tựu sinh tồn không dễ, tại đây tàn khốc Đại Hoang trong giãy dụa sống qua ngày, như thế nào còn có thể đánh xuống loại này mầm tai vạ? !"
	Ngày thường, cả vùng đất mãnh thú khắp nơi trên đất, hung cầm ngang trời, cái này là Nhân tộc sinh tồn hiện trạng, cần chống lại, cần giãy dụa, bằng không thì sẽ không có lao động chân tay.
	Nhưng bây giờ mặc dù chống lại, mặc dù dốc sức liều mạng, cũng muốn cả tộc toàn bộ diệt.
	Đây là một trường hạo kiếp, mang tất cả cái này phiến đại địa, tại Thôn Thiên tước còn có cái con kia đỉnh thiên lập địa hung thú dưới sự dẫn dắt, núi sông bị nhuộm hồng cả, sở hữu tộc đàn toàn bộ diệt.
	Phá hư vĩnh viễn so kiến thiết dễ dàng, Tiểu Hồng điểu cùng cái kia cầm trong tay côn sắt sinh linh tức liền có lòng ngăn cản, cũng hiệu quả không tốt, khó coi, kịch chiến Thôn Thiên tước cùng đầu kia hung thú, không nghĩ qua là tựu đánh sụp đổ sông núi, hội tạo thành càng lớn tổn thương.
	Núi sông đỏ thẫm, đổ máu phiêu lỗ!
	Kim Lang bộ lạc, La Phù đầm lầy cũng trước sau bị diệt rồi, cả tộc đều chết non, không ai sống sót. Đến tận đây, cái này phiến cả vùng đất, mạnh nhất bốn tộc triệt để diệt vong, tê cư địa trở thành nhuốm máu phế tích.
	Về phần những bộ lạc khác cũng đều bước theo gót, khó tránh đại tai, vận mệnh giống nhau, một ngày này Thiên Địa đều khóc, vô tận người đã chết tại hung cầm mãnh thú sắc bén móng vuốt, răng trắng như tuyết xuống.
	Không có gì ngoài Nhân tộc bên ngoài, còn có Dực Tộc, Mộc tộc chờ mấy cái hình thành đại bộ lạc tộc đàn lọt vào đáng sợ trùng kích, bị từ nơi này phiến lãnh thổ quốc gia bên trên tàn phá cái sạch sẽ.
	Sở hữu đại tộc bầy diệt sạch, rồi sau đó hạo kiếp lan đến gần xa hơn lãnh thổ quốc gia.
	Chính như Thôn Thiên tước cùng bên kia Chí Tôn sinh linh theo như lời cái kia giống như, 10 vạn dặm đều diệt, sông núi nhuốm máu, sinh linh kêu khóc, nhất phái tận thế cảnh tượng.
	Đã từng phồn vinh đại thành đã trở thành phế tích, thích hợp sinh linh sinh sôi nảy nở rộng lớn bình nguyên, ngày nay không khí trầm lặng, lộ vẻ tàn cốt, máu chảy thành sông.
	Hạo kiếp vừa hiện, không người có thể né qua, làm loạn Thiên Địa, sinh linh kêu rên, kinh hãi thế gian, máu chảy 10 vạn dặm!
	"Oanh!"
	Thẳng đến mấy ngày về sau, Tứ Đại Chí Tôn sinh linh sinh tử quyết đấu mới chấm dứt, hạ màn, cả phiến thiên địa thoáng cái yên tĩnh lại, lại không có chút tiếng động.
	Đập vào mắt nhìn lại, nguy nga núi cao không phải sụp đổ, tựu là thành đoạn núi, đại địa rạn nứt, sinh cơ đều không, vết máu loang lỗ, hóa thành tử địa.
	Cái này là chính thức hiện trạng, sinh tồn hoàn cảnh ác liệt, khắp nơi đều có Hồng Hoang Mãnh Thú, hung cầm che bầu trời, độc trùng nấp trong núi rừng, muốn sống sót, cần không ngừng mà chống lại, giãy dụa.
	Hôm nay thảm như vậy họa một mực ở các nơi trình diễn.
	Ngân Nguyệt bay lên, sông núi yên tĩnh, không khí trầm lặng, không có một điểm tiếng động, gió đêm xẹt qua đại địa, phát ra "Ô ô" thanh âm, như người tại khóc thảm.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 49: Máu chảy 10 vạn dặm
Chương 50: Lại thấy ánh mặt trời

Đây là một không gian kỳ lạ, có ánh sáng lờ mờ, giống như cảnh tượng lê dân từ phía đông vừa thấy được bầu trời màu trắng bạc lúc bình mình, hơn nữa còn có từng đợt sương mù lượn lờ.

Đây là nơi nào, người của Thạch Thôn đều không biết mình đang ở đâu, tất cả đều ngẩn ra. Làm sao tự nhiên lại rời khỏi Đại Hoang, ra khỏi dãy núi đó.

Nhóc tỳ nhìn trái nhìn phải, ở ngoài Thạch Thôn sương mù lượn lờ, giống như một thế giới hỗn độn, có một loại khí tức xa xôi mà hoang vắng ập vào mặt, đi về phía trước, không mất bao lâu liền sẽ bị lạc đường.

Đầu thôn, cây liễu to lớn cắm rễ ở trên đất, vỏ thân cây cháy đen bị nứt ra, cành liễu non duy nhất kia không còn xanh biếc như lúc trước nữa mà đã hơi mất đi ánh sáng.

Những gì ở trước mắt khiến thôn dân hơi lo sợ không yên, thú triều trào dâng ở trong Thương Mãng Sơn Mạch, bọn họ đột nhiên lại thoát khỏi nơi đó, mà đây rốt cuộc là đâu? Tất cả mọi người đều đứng ở trước cây liễu, thành tâm cầu khẩn.

"Liễu Thần thi triển vô thượng đại pháp, để chúng ta tránh được một tai họa lớn." Tộc trưởng Thạch Vân Phong mở miệng, xảy ra chuyện lớn như vậy, ông ấy sớm đã bị kinh động, xuất quan trước thời hạn.

Hiện tại ở đâu cũng không quan trọng, tất cả bọn họ đều còn sống cả, đây mới là kết quả tốt nhất.

"Không cần hốt hoảng, chúng ta đã tích trữ rất nhiều thịt khô, quả hạch và lúa hoang, đủ để chúng ta sống qua mấy tháng." Lão tộc trưởng nói.

"Không sai, chúng ta yên tâm chờ đợi, có Liễu Thần bảo vệ, sẽ không có nguy cơ gì đâu?" Thạch Lâm Hổ phụ đạo.

Mấy người chủ sự đều trước sau mở miệng, để thôn nhân bình tĩnh lại, không còn lo lắng. Tất cả mọi người đều bắt đầu làm việc đâu ra đấy, nghiền xay lúa hoang, thu thập thịt khô ở trên nóc nhà...

Thoáng cái đã qua hai tháng, nhóc tỳ đã bốn tuổi rồi, tóc đã dài tới vai, đôi mắt to như Hắc Bảo Thạch càng thêm có thần, nó lớn lên rất dễ thương. Mặc dù nó thoạt nhìn giống như một em bé bằng sứ, nhưng sức mạnh vô cùng, nhảy một cái là ba bốn mươi mét, trở thành đệ nhất cao thủ của Thạch Thôn.

"Nhóc tỳ, sao lại ngẩn ra vậy, có phải là muốn uống sữa thú không? Nhanh đến đây, ở đây có một bát này."

Nhóc tỳ ôm hai chân, ngồi xuất thần dưới cây liễu nghe vậy liền nhanh chóng đứng lên, đôi mắt chuyện động nhanh như chớp, la hét: "Ở đâu, ở đâu thế?"

"Ha ha... Quả thật là muốn uống sữa thú, những ngày này không đi ra ngoài, miệng nhạt nhẽo, thực sự là buồn chán lắm rồi chứ gì?" Một đám trẻ lớn đều bật cười.

Nhóc tỳ quýnh lên, giải thích: "Đâu có, đệ chỉ tùy miệng hỏi thôi mà."

Bọn trẻ cười lớn, nhóc thò lò mũi xanh nghĩ ra ý xấu, nhỏ giọng nói: "Nhà Lâm Hổ thúc vừa sinh một con hổ con, nhóc tỳ mày nếu thực sự thèm..."

"Lượn sang chỗ khác!" Nhóc tỳ vội vàng ngắt lời nó, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm nhóc thò lò mũi xanh hơn mình có mấy tháng tuổi nhưng bụng lại rất xấu xa này.

"Quân tử dùng mồm không dùng tay." Nhóc thò lò mũi xanh lau nước mũi một cái, nhanh chóng bỏ chạy.

"Răng rắc."

Đột nhiên, bầu trời nứt ra, một luồng ánh sáng mặt trời chiếu vào làm tan đi màn xương mờ, cả không gian thoáng cái đều sáng sủa hơn rất nhiều.

"A, lại thấy ánh mặt trời rồi!" Bọn trẻ hét lớn, tất cả đều lộ vẻ mừng rỡ.

Người lớn cũng bị kinh động, tất cả đều đứng dậy, ngẩng đầu nhìn lên trời, ai ai cũng rất kích động. Bị vây ở chỗ này hơn hai tháng, cơ thể của họ cũng sắp rỉ rồi.

"Răng rắc!"

Giống như một cái bình ngọc bị vỡ, vùng không gian này rung mạnh một hồi, sau đó lấp lóe không ngừng, cuối cùng 'ầm' một tiếng, màn sương lờ mờ biến mất hoàn toàn, không còn thấy hỗn độn nữa, ánh sáng chiếu xuống.

Mặt trời rất lớn, treo cao ở trên trời, mặc dù rất chói mắt nhưng mọi người lại rất hưng phấn, không ngừng ngẩng đầu lên nhìn, lớn tiếng hoan hô. Bọn họ đã thoát khốn rồi, lại một lần nữa xuất hiện ở trên đại địa.

Bọn trẻ không thể chờ được nữa, oa oa hét lớn, xông ra khỏi làng, tham lam hít lấy hít để không khí trong lành có mang theo mùi thảo mộc, vừa nhảy vừa chạy.

"Ấy, không đúng nha. Đây không phải là khu rừng ở ngoài thôn chúng ta." Nhị Mãnh ngẩn ra, mắt thấy đây căn bản không giống với vùng núi mà mình đã thấy từ nhỏ.

Một con sông chảy qua trước làng, thỉnh thoảng có cá lớn nhảy lên, vảy vàng ở trên người lấp lóe ánh sáng, dâng lên từng đợt bọt sóng. Ở không xa còn có một cái hồ, xanh biếc trong veo, một đám chim lớn lông cánh rất đẹp đang nhàn nhã bước đi, con nào cũng dài hơn hai mét, chảy xuôi hào quang. Còn có một đám Độc Giác Thú, lấp lánh ánh sáng bạc, đang uống nước ở bên hồ.

"Phong cảnh thật là đẹp!" Bọn trẻ sau khi giật mình đều cảm thấy ngạc nhiên.

Người lớn cũng trợn mắt há mồm, thoát khỏi không gian kỳ lạ, những gì ở trước mắt hoàn toàn không giống với núi rừng ở ngoài thôn mà họ đã quen thuộc mấy chục năm nay, không ngờ lại tới một nơi đẹp đẽ như thế này.

"Chiêm chiếp..."

Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh xông tới, vô cùng hưng phấn, chảy nước miếng nhìn những con cá lớn trong nước. Hiện tại bọn nó đã dài khoảng ba mét rưỡi, qua ba tháng đầu thì tốc độ sinh trưởng từ từ chậm lại.

Thanh Lân Ưng xuất hiện, vỗ đôi cánh bạc to lớn, sóng nước xông lên trên bờ, bảy tám con cá lớn vảy vàng đang nhảy ở trên bờ sông, con nào cũng nặng mười mấy cân. Kỳ lạ nhất chính là bên miệng bọn nó lại mọc hai cái râu rồng, óng ánh trong sáng, phát ra mùi thơm.

Ba con chim non nhanh chóng xông lên hưởng thụ món ngon.

Thạch Vân Phong giật mình, nhanh chóng bước tới, ôm lấy một con cá lớn, lật qua lật lại để nhịn, kinh ngạc nói: "Thật sự là Long Tu Ngư sao? Còn là loại vẩy vàng phẩm chất cực tốt nữa, đây chính là đồ tốt, có ẩn chứa linh tính, nếu ăn thường xuyên có thể tăng sức mạnh, cường gân tráng cốt, đối với bọn trẻ rất có tác dụng!"

Bọn trẻ nghe thấy thế liền lập tức kêu lớn, xông về bên hồ.

Loại cá này rất ít thấy, giàu linh tính, ở ngoại giới có giá rất cao, nhưng ở trong cái hồ này lại có rất nhiều, đủ để cho cả làng ăn thường xuyên.

"Tộc trưởng ông xem này, bọn chim lớn ở bên hồ không phải là Ngũ Sắc Kê có danh hiệu 'Tiểu Loan Điểu' hay sao?" Cha của Nhị Mãnh kích động, chỉ về phía trước, lúc trước hắn ở trong núi đã từng nhìn thấy một con từ rất xa, nhưng lại không thể bắt được.

"Rất giống... Đúng là nó!" Thạch Vân Phong mở to mắt, tử tế phân biệt, nháy mắt liền động dung.

Ngũ Sắc Kê, bộ lông rực rỡ vô cùng đẹp mắt, sinh trưởng giống như Loan Điểu. Mỗi một con đều dài hơn hai mét, là một loại thuốc bổ cốt khó có được.

Nếu ngã gẫy xương hay bị thương ở gân, chỉ cần đun một nồi Ngũ Sắc Kê rồi ăn cả thịt lẫn xương, lại uống thêm chút nước canh thì sẽ có công hiệu thần kỳ, rất nhanh sẽ liền xương.

Thạch Vân Phong lấy lại tinh thần, nghiêm túc dặn dò: "Ở đây có một đàn lớn sinh sống, không được hành động lỗ mãng, đừng bắt giết tùy tiện. Chờ lúc cần luyện dược ta sẽ bảo, không thể làm bọn nó sợ, phải để bọn nó sống quanh năm ở bên hồ."

Một đám tráng hán đều gật đầu đáp ứng, bởi vì ánh mắt của họ không có nằm trên người Ngũ Sắc Kê. tinh thần không yên, ai cũng đang nhìn chằm chằm Độc Giác Thú ở bên khác, đàn ngựa quý lấp lánh ánh sáng bạc đó khiến bất cứ người đàn ông nào cũng động lòng.

Sinh sống ở trong đại sơn, tất cả đàn ông mạnh mẽ đều hy vọng có một con ngựa quý ngày đi vạn dặm, đây là sở thích và ước mà chỉ đàn ông mới có.

Độc Giác Thú là do Lân Mã biến dị sản sinh, vô cùng ít, mà ở đây lại có nguyên một đàn, không dưới năm sáu chục con, tự nhiên khiến cho một đám trai tráng đều đỏ mắt. Chỉ là họ biết, đây cũng coi như là hung thú, rất khó chọc.

"Cứ từ từ, sớm muộn cũng sẽ bắt mấy con, đừng làm bọn nó sợ, chỉ cần sống quanh năm ở trên vùng đất phì nhiêu này thì sớm muộn sẽ thuộc về chúng ta thôi." Thạch Phi Giao nhỏ giọng nói.

Cảnh tượng ở ngoài thôn thay đổi rất lớn, trải qua sự kinh hãi lúc ban đầu xong, thôn nhân đều không còn cảm thấy mất mát nữa, bởi vì địa phương này quá tốt, mỗi chung quanh thôi đã có rất nhiều sinh vật hiếm có, là một vùng đất quý đẹp đẽ.

Nhóc tỳ ngây ngẩn xuất thần, nhìn đám Long Tu Ngư người đầy vẩy vàng đang nhảy lên ở trong hồ, còn có mấy chục con Độc Giác Thú ở bên hồ, nó vẻ mặt hoảng hốt, lẩm bẩm tự nói: "HÌnh như đã nhìn thấy ở đâu rồi, một cái hồ rất là lớn, chim chóc so với bọn Tiểu Loan Điểu này còn rực rỡ hơn, lớn hơn nhiều, có quý tộc đi săn..."

Nhìn thấy bộ dạng của nó, nếp nhăn trên mặt tộc trưởng Thạch Vân Phong run lên, kể cả là mấy người Thạch Lâm Hổ và Thạch Phi Giao cũng biến sắc, không còn nhìn chằm chằm Độc Giác Thú nữa.

"Cha, mẹ, con nhớ cha mẹ lắm." Nhóc tỳ buồn bã, nhỏ giọng nói, một mình ngồi ở bên hồ, ôm hai chân mà thất thần.

Thạch Lâm Hổ và Thạch Phi Giao nhìn nhau một cái, không dám nói gì nhiều.

"Tộc trưởng gia gia, bọn họ rốt cuộc có còn tại thế hay không vậy? Cháu thật sự rất nhớ họ!" Nhóc tỳ đột nhiên ngẩng đầu lên, mắt đầy hơi nước, nghiêm túc hỏi, đây là lần đầu tiên nó hỏi trực tiếp như vậy.

Thạch Vân Phong nghĩ lại chuyện năm đó, tâm tình phức tạp, ông ấy ngồi xổm xuống, dùng bàn tay thô ráp vuốt ve đầu của nhóc tỳ, không biết nên nói như thế nào.

Đột nhiên, một tia điện đỏ xẹt qua, vô cùng rực rỡ, thoáng cái nhuộm đỏ cả bầu trời, giống như xuất hiện một đám mây lớn.

Một con chim đỏ như lửa, toàn thân trong suốt, chỉ to bằng bàn tay từ trên trời rơi xuống, đâm thẳng đầu xuống trước cây liễu ở đầu thôn.

"A, Tiểu Hồng!" Nhóc tỳ liền đứng lên, nhanh chóng xông tới.

Con chim tước này toàn thân đỏ đậm, sau khi rơi xuống tất cả thần hi đều thu lại, lông đỏ trở nên ảm đạm, một vết thương đáng sợ đâm xuyên bụng và ngực, gần như chém đứt người nó. Ngoài ra ở trên đầu nó còn có mấy cái lỗ, suýt nữa xuyên thấu vào xương xọ.

Con chim tước toàn thân màu đỏ đậm này rất thê thảm, thương thế cực nặng, trong những vết thương đó mơ hồ có ký hiệu đáng sợ lấp lóe, vẫn đang phá hủy sinh cơ của nó.

"Tiểu Hồng mày làm sao vậy?" Nhóc tỳ nhẹ giọng hỏi.

Con chim tước ở trên đất có đôi mắt không phải màu đỏ, trắng đen rõ ràng, giống như bảo thạch, trừng mắt lườm nhóc tỳ một cái. Loại u oán và tức giận đó khiến nó cũng có chút xấu hổ, gãi gãi đầu.
Chương 51: Hoả hồng chim tước



	Chương 51: Hoả hồng chim tước
	"Tiểu Hồng ngươi  đau không?"  nín nửa ngày, tiểu bất điểm chỉ bỏ ra  một câu nói như vậy.
	 Cả người đỏ đậm  chim tước mở to hai mắt, tức giận trừng mắt hắn, đem hết thảy tròng trắng mắt đều để lại cho hắn, một bộ dáng dấp rất tức giận.
	Tự giữa bầu trời rơi xuống  một đầu màu đỏ  chim tước,  để Một Đám trẻ con đều đờ ra,  lẽ nào đây chính là  tiểu bất điểm một  luôn nhớ mãi không quên, đã từng một người đuổi theo ra  làng  cái kia con chim nhỏ?
	 Nhưng mà, chân chính có hiểu biết  người, tỷ như tộc trưởng, còn có mấy vị tuổi tác  rất lớn  lão nhân đều cả người tê tê,  mà Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao  càng là lông tóc dựng đứng, không dám nhúc nhích một thoáng, sợ  làm tức giận con kia Tiểu Hồng  tước.
	        Bọn hắn đã từng xa xa  phóng tầm mắt tới  từng tới, một đầu  hoả hồng  chim nhỏ ở Thương Mãng sơn mạch bên trong  đại chiến, đốt  sụp  nửa bầu trời  khung, loại kia  cảnh tượng thật là đáng sợ,  một đời  đều sẽ không quên.
	Hiện nay, này con đỏ đậm  chim tước Từ không trung  rơi rụng  lúc,  đem chân trời đều  nhuộm đỏ, như là  ánh nắng chiều rơi ra  giống như vậy, không cần quá nhiều liên tưởng, tựu sẽ khiến người tê cả da đầu,  này hơn nửa chính là đầu chí cường sinh linh.
	"Hài tử lại đây." Thạch Vân Phong khẽ nói, sợ làm tức giận Tiểu Hồng Điểu,  hô hoán  tiểu bất điểm  trở về.
	"gia gia,  không có chuyện gì nữa, Ta biết Tiểu Hồng lợi hại, nhưng ta không cảm giác được sát khí, nó đối với  Thạch thôn không có  địch ý."  tiểu bất điểm chớp  mắt to giải thích.
	Đỏ đậm chim tước phục trên đất, trợn tròn cặp mắt, há mồm phun ra một đạo yếu ớt hi hà, dừng tại một khối cực lớn trên nham thạch."PHỐC" một tiếng, một tia khói xanh bốc lên, cả khối đá tảng đều tan chảy, trở thành một than dung nham, trên đất chảy xuôi, nóng rực không chịu nổi, nướng mặt người đau đớn.
	Mọi người sợ hãi, đây chỉ là một tia bé nhỏ hào quang mà thôi, cũng không phải thật sự là hỏa diễm, cũng đã có kinh khủng như vậy nhiệt độ rồi, liên tưởng đến lúc trước nhìn thấy, Đầy trời đại hỏa không ngừng, đầy đủ đốt nửa tháng lâu dài, cái kia là bực nào thần uy? !
	Mọi người vi tiểu bất điểm lau một vệt mồ hôi, Thạch Phi Giao đám người cẩn thận mà đi về phía trước, muốn đem hắn túm đi.
	"Tiểu Hồng đừng nóng giận, ngươi xem liền trên đầu đều bốc khói rồi, cẩn thận ngươi này một thân xinh đẹp xích  vũ, nếu như thiêu hủy thì thật là đáng tiếc." tiểu bất điểm nói.
	Tiểu Hồng tước trên đầu một đám xích vũ hào quang lấp loé, từng chiếc đứng chổng ngược, hiển nhiên rất phẫn nộ, nhưng một lát sau nó không ngờ bình yên lặng xuống, ánh mắt kỳ dị địa nhìn chằm chằm tiểu bất điểm xem cái không để yên.
	"Gia gia ngươi xem, Tiểu Hồng rất hòa thuận, không phát giận rồi." tiểu bất điểm hài lòng  nở nụ cười,  rất ngọt  rất tinh khiết, hắn rất muốn đem này con Tiểu Hồng Điểu nâng lên.
	Hoả hồng chim tước uỵch một thoáng cánh, khó khăn đứng lên, ở tại giữa ngực và bụng miệng vết thương phù văn lấp loé, không ngừng phá hoại nó sinh cơ.
	"Ngươi là tìm đến Liễu Thần a, trước đây ngươi khi đến liền đã rơi vào nó trên cây khô, lần này là muốn cho  nó  giúp ngươi chữa thương sao?" Tiểu bất điểm hỏi.
	"Hừ!" Bị một đứa bé đoán được tâm tư, Tiểu Hồng tước rất bất mãn, phát sinh một tiếng lanh lảnh hừ âm, không tiếp tục để ý hắn, mà là ngẩng đầu nhìn phía cái kia gốc Liễu Mộc.
	Thô to mà cháy đen Liễu Mộc yên tĩnh không hề có một tiếng động, cái kia theo gió chập chờn lờ mờ cành liễu, lúc này lại vô thanh vô tức địa rủ xuống, dần dần phát sinh màu xanh lục hào quang.
	Đỏ đậm chim nhỏ kêu khẽ, khó khăn đi về phía trước mấy bước, đón xanh nhạt cành liễu, lộ ra vết thương của mình, thu lại cái kia cuối cùng một điểm ánh lửa.
	Cành lên, một giọt óng ánh chất lỏng xuất hiện, như một viên ngọc lộ giống như,  toả ra Sánh chói, còn có hương thơm ngào ngạt tràn ngập, để Thạch thôn tất cả mọi người một trận tinh thần sảng khoái.
	Cành liễu buông xuống, chồi non chạm được hoả hồng chim tước, trong suốt chất lỏng lướt xuống, đi vào cái kia đáng sợ vết thương, nhất thời để nơi đó ánh lửa hừng hực, phù văn lấp loé không ngừng. Tiểu Hồng Điểu kêu khẽ, thân thể run rẩy, Tựa hồ rất thống khổ,  ở gian nan chịu đựng.
	Cành liễu Nhẹ lay động, liên tiếp mấy giọt chất lỏng xuất hiện, ở chồi non lăn,  viên viên  óng ánh  long lanh, giống như tiên châu giống như, tỏa ra ánh sáng lung linh, còn có từng trận mùi thơm ngát nức mũi.
	Khi này vài giọt chất lỏng hạ xuống, cái kia phù văn biến mất dần mất, xuyên qua ngực bụng vết thương triệt để khép kín, Tiểu Hồng Điểu đau xót tựa hồ lập tức giảm bớt rất nhiều.
	Sau đó, ráng mây xanh điểm điểm chồi non rủ xuống tới đầu của nó bộ, óng ánh chất lỏng chảy xuống, Tiểu Hồng tước trên đầu mấy cái trảo động cũng chầm chậm biến mất rồi, đến tận đây nó gặp phải trọng thương triệt để tiêu trừ.
	Một trận ánh lửa lấp loé, Tiểu Hồng Điểu cả người xích quang bay lượn, toàn thân xán lạn, chói loá đến mức làm người ta không mở mắt ra nổi, vô cùng thần hi lưu chuyển, khiến nó xem ra xinh đẹp loá mắt, cùng vừa rồi như là khác biệt.
	Người trong thôn kinh hãi, chỉ có to bằng lòng bàn tay đỏ đậm chim tước càng tỏa ra ngập trời thần uy, lúc này như đang đối mặt một vị Thượng Cổ Thiên Thần, mọi người suýt chút nữa xụi lơ trên mặt đất, may là lớn cây liễu toả ra vầng sáng, trung hoà loại này thiên uy.
	Về phần chỗ xa xa,  tỷ như hồ nước  phụ cận,  những Ngũ Sắc Điểu, Độc Giác Thú cùng thì lại toàn bộ đều giống như hành hương giống như, hướng về nơi này dập đầu, không ngừng cúng bái.
	Tiểu Hồng tước tâm tình phi thường sung sướng, vui vẻ kêu vài tiếng, thu lại thần uy, tại nguyên chỗ sôi nổi, đối với cây liễu phát sinh lanh lảnh người giọng, nói: "Ta  thiếu nợ một mình ngươi rất lớn ân tình."
	 cháy đen cây liễu  không có bất kỳ âm thanh, Xanh nhạt cành đong đưa, chỉ về hết thảy người trong thôn.
	Đỏ đậm chim tước thần thái sáng láng, quét qua vẻ uể oải, cả người lông chim óng ánh trong suốt, nó trở nên tinh khí thần tràn trề, khôi phục nguyên khí.
	"Cheng" một tiếng, một cái xích vũ tự trên người nó bóc ra, lưu động ra hào quang như điện mang giống như, phi thường thần dị, xoạt một tiếng cắm ở trên một khối nham thạch.
	"Các ngươi thu cẩn thận, nếu có người tìm phiền phức, sáng cho bọn họ xem!" Thanh âm của nó phi thường êm tai, lanh lảnh dễ nghe, như ngọc châu dừng bàn, hiển nhiên đây là đang truyền tin vật.
	Nhưng mà, xích vũ xen vào nham thạch về sau, nơi đó lúc này liền tan chảy, Trở thành một than dung nham, đỏ đậm ánh sáng lưu động, chất lỏng sôi trào, diện tích cấp tốc mở rộng.
	Mọi người rút lui, loại này nhiệt độ quá cao.
	Tiểu Hồng tước ngẩn ra, liếc nhìn mọi người, sau đó há miệng hút vào, đỏ đậm lông vũ trên ánh sáng hừng hực, kịch liệt lấp loé, từng sợi từng sợi thần hi bay lên, đi vào trong miệng của nó.
	nó đem  Thần tinh cấp đi, chỉ để lại Một cái Đỏ tươi xinh đẹp lông chim, sau đó đối với Liễu Mộc gật gật đầu, ngút trời bay lên.
	"Tiểu Hồng, sau đó thường tới chơi nha!" Tiểu bất điểm đứng ở đầu thôn, dùng sức hướng về không trung phất tay.
	Đỏ đậm chim tước ở giữa không trung một cái lảo đảo, suýt chút nữa ngã xuống ra, quay đầu lại, dữ dằn địa  lườm hắn một cái,  sau đó  toàn thân dâng lên  hào quang, cũng không quay đầu lại  địa  nhằm phía  phương xa.
	"Thu cẩn thận cây này lông vũ!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong trịnh trọng nói, nho nhỏ một cái xích vũ rất quan trọng, không ai sẽ đem nó xem là một cái phổ thông lông chim.
	Rất lâu sau đó, nơi này mới bình tĩnh lại, người trong thôn bắt đầu  đi  quen thuộc  mảnh này mới hoàn cảnh.
	 một Đám trẻ con Oa oa  kêu to,  ở  cỏ xanh như tấm đệm  mỹ lệ trên bờ hồ chạy trốn, thương lượng làm sao câu râu rồng cá, đem làm đến cường tráng gân cốt, bọn hắn càng ngày càng khát vọng sức mạnh.
	Tiểu Loan lông chim dực tươi đẹp, thể dài hai mét, nhàn nhã hướng về trong hồ bơi đi, uy thế. Không sợ Đám hài tử này . Còn mấy chục con Độc Giác Thú ngoại trừ đối với  nam tử trưởng thành hơi có cảnh giác ở ngoài, căn bản không nhìn bọn nhỏ.
	 sau khi bình tĩnh lại, tiểu bất điểm một người  ngồi  ở bên hồ, ôm hai đầu gối,  lần thứ hai Bắt đầu Đờ ra, mắt to nhìn xanh lam hồ nước, thời gian rất lâu cũng không có nhúc nhích một thoáng.
	" hài tử  đang suy nghĩ gì?"  Thạch Vân  Phong đi tới, cũng ngồi ở bên hồ bãi cỏ xanh trên.
	"Gia gia, ngươi nên nói cho ta biết."  tiểu Thạch Hạo quay đầu lại, ánh mắt trong trẻo.
	 "Được rồi, ta đem bản thân biết hết thảy đều  nói cho ngươi biết."  tộc trưởng gật đầu,  Thạch Hạo  sớm thông minh, không nên đưa hắn xem là vô tri đứa bé đối xử.
	Gió mát phất phơ thổi, không khí trong lành, quấn theo một luồng  mùi đất Cùng Cây cỏ  thơm ngát, trong hồ thỉnh thoảng có  màu vàng cá lớn nhảy lên,  xem ra an lành mà lại  yên tĩnh.
	 " chúng ta Thạch thôn, lai lịch tựa hồ rất lớn, rất kinh người, chỉ là liền tự chúng ta đều sắp quên lãng, chỉ có tổ tiên truyền xuống chỉ tự nói." Thạch Vân Phong nói nhỏ.
	 Thạch Tộc truyền thừa cửu viễn , dựa theo đã qua đời tộc  lão  từng nói, Có thể Tìm hiểu  đến  thời kỳ thượng cổ. chỉ là trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, hết thảy đều  có thể  làm nhạt,  liền người trong thôn chính mình  cũng không tin  những kia  đồn đại  rồi.
	"thật lâu dài nha." tiểu Thạch Hạo kinh ngạc.
	Tộc trưởng nhẹ nhàng thở dài, nói: "Rất nhiều chuyện, liền tự chúng ta đều quên lãng, truyền thừa sớm đã đoạn tuyệt. Mãi đến tận có một ngày, một đôi tuổi trẻ vợ chồng tìm đến nơi này, đề cập những này, chúng ta mới hiểu được, cố lão nói tới có thể là thật sự. "
	 tiểu Thạch Hạo  trợn to hai mắt, hắn biết, khả năng này chính là của hắn cha mẹ.
	"Bọn hắn hình dáng gì nha?" Người trong thôn đối với hắn rất tốt, nhưng người khác đều có cha mẹ, chỉ có hắn là thứ nhỏ cô nhi, hắn tuy rằng rất rộng rãi cùng lạc quan, nhưng sâu trong đáy lòng vẫn có một tia mềm mại, cực kỳ khát vọng.
	"Cô gái kia rất đẹp. Nam nhân cũng rất anh tuấn, thế nhưng có chút thần sắc có bệnh." Tộc trưởng như nói thật nói.
	Tiểu bất điểm nắm chặt nắm đấm, mắt to lóe sáng, có một loại hài lòng, cũng có một loại chờ mong, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nói: "Gia gia nói mau."
	"Bọn hắn đến từ một cái quốc gia cổ, nói Thạch thôn đúng vậy bọn hắn bộ tộc kia tổ địa, tuy rằng bọn hắn cực điểm huy hoàng, thế nhưng là từ lâu tìm không được tổ địa."
	Bộ tộc kia cường đại đến không thể nào tưởng tượng được, có thể là vì tổ huấn, không được tùy ý trở về tổ địa, phòng ngừa đem kẻ thù dẫn tới đó, vì vậy năm tháng dài đằng đẵng qua đi, từ lâu tìm không được đường về.
	Làm như vậy vi lưu lại một nhánh hương hỏa, duy trì huyết mạch truyền thừa không ngừng, vạn nhất cái kia huy hoàng bộ tộc ở bên ngoài bị bị diệt, nơi này như trước có thể kéo dài, thủy chung là một chỗ tịnh thổ.
	Lưu lại một mạch năm đó cũng rất mạnh lớn, có thể là do ở như vậy như vậy nguyên nhân, Thạch thôn dần dần xuống dốc rồi, lúc đến nỗi kim, sớm đã không có phương pháp tu hành.
	"Năm đó đôi kia tuổi trẻ vợ chồng bất ngờ biết được tổ địa đường về, mới đi tới nơi này."
	Đôi phu phụ kia phi thường mạnh mẽ, đi ngang qua Đại Hoang, bước qua vô tận lãnh thổ quốc gia, cuối cùng đã tới nơi đây, chỉ là bọn hắn thất vọng rồi, Thạch thôn căn bản không có dự tưởng tượng cường thịnh, từ lâu đã mất đi thời đại Thượng Cổ uy thế.
	"Khi đó ngươi bị bọn hắn ôm vào trong ngực, xem ra phi thường suy yếu, chỉ có mấy tháng lớn bộ dạng, nhưng là bọn hắn lại nói, ngươi đã một tuổi rồi."
	Tiểu bất điểm trợn to hai mắt, chăm chú lắng nghe. Vào lúc này, một đám trẻ con cũng chạy tới, không nói tiếng nào địa ngồi dưới đất, hiếu kỳ nghe.
	"Trạng huống thân thể của ngươi rất tồi tệ, xảy ra nghiêm trọng thoái hóa, bọn hắn nói, đưa ngươi xem là mấy tháng lớn hài tử nuôi là được rồi. Nếu như thực sự không sống sót được, cũng sẽ không trách chúng ta." Tộc thở dài nói, sờ sờ tiểu bất điểm đầu, liền hắn cũng không nghĩ tới, như vậy một cái suy yếu hài tử càng có thể sống sót, hơn nữa là thiên tư cao a!
	Tiểu bất điểm vẻ mặt hốt hoảng, trong lòng hiện lên hoàn toàn mơ hồ sương mù, nhỏ như vậy hài tử không nên nhớ lại một tuổi lúc cảnh tượng, thế nhưng hắn tiềm thức đối với cái này quá sâu sắc rồi, lưu lại dấu ấn.
	"Bọn hắn. . . Người thân, thành toàn tiểu ca ca, ta. . ."
	Trong lúc hoảng hốt, tiểu bất điểm như là nhìn thấy gì, không nhịn được thương tâm rơi lệ, nước mắt dọc theo gò má lướt xuống mà xuống.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 51: Hoả hồng chim tước
 Chương 52: Tự cường
 
 
Nó thấy được một hình ảnh mơ hồ, không có sự ấm áp mà chỉ có sự lạnh lùng, tuy rằng rất gián đoạn nhưng cũng khiến nó ray rứt, nó cố gắng muốn nhìn thật rõ nhưng như có một luồng sương mù lao tới che phủ, không còn có thể thấy gì nữa.

Khi đó nó vẫn quá nhỏ, nó không thể lưu giữ ký ức rõ ràng được, những thứ kia chỉ là mảnh vỡ sâu trong tiềm thức vì tâm tình đang kích động mà chợt hiện ra.

"Nhóc con đừng khóc nè, các thôn nhân đều là người thân của cháu, ở đây cũng là nhà của cháu mà phải không." Bàn tay thô ráp của Thạch Vân Phong vươn tới lau đi nước mắt trên khuôn mặt nhỏ của nó.

"Nhóc tỳ đừng khóc, tụi tui đều là anh em của cậu, đừng nghĩ tới chuyện buồn nữa." Đám con nít bỗng chốc đã rầm rập chạy tới.

Tiểu Thạch Hạo chùi chùi nước mắt, rồi nói: "Gia gia, ông hãy nói tiếp đi."

"Sau đó cũng không có gì nữa đâu, cha mẹ cháu cũng không nói gì nữa." Thạch Vân Phong kể lại chuyện năm xưa.

Đôi vợ chồng kia chăm sóc Thạch Hạo ở thôn được mấy tháng, sau đó biết rõ nó sẽ sống sót liền rời khỏi. Lúc đó nhóc tỳ xem như cũng được một tuổi mấy tháng, thế nhưng do ốm yếu mà chỉ như mới nửa tuổi.

"Bọn họ không muốn cháu nữa.." Tiểu Thạch Hạo lại lã chã nước mắt, đôi mắt to ngân ngấn sương.

"Không đâu!" Thạch Vân Phong lắc đầu, nói: "Bọn họ chính vì không nỡ bỏ rơi cháu mới không thể không bỏ đi, bọn họ muốm tìm Thánh dược để trị tận gốc bệnh tình của cháu."

Bì Hầu gãi gãi đầu nói lí nhí: "Khi đó tui cũng còn nhỏ nhưng có chút ấn tượng, vị thúc thúc kia rất oai hùng nhưng mặt mang vẻ bệnh tật, mà a di kia thì chính là người phụ nữ xinh đẹp nhất tui từng thấy."

"Tui cũng còn nhớ mang máng đó, nhóc tỳ lúc được nửa tuổi mất đi cha mẹ, đúng là lúc đó họ biến đâu mất tiêu rồi." Thạch Đại Tráng gật gù nói.

Tuy rằng đã qua nhiều năm nhưng lão tộc trưởng vẫn nhớ rõ ràng, đôi vợ chồng kia khi ra đi gương mặt vẫn đượm đầy vẻ không nỡ cùng buồn bã, lão nói: "Cháu là đứa con duy nhất của bọn họ, bọn họ nói rằng dù có chết cũng không thể nhìn cháu đau yếu như thế này."

Nước mắt từ khóe mi tuôn trào, Tiểu Thạch Hạo kêu lên: "Cha, mẹ, các người đang ở đâu?"

Sau khi nói ra sự tình năm đó, trong lòng lão tộc trưởng như trút đi gánh nặng. Đôi vợ chồng năm đó vô cùng mạnh mẽ, thế nhưng họ cũng không đề cập nhiều về quốc gia cổ kia, thế nên có nhiều thứ cũng không rõ ràng được.

Vợ chồng hai người nọ muốn đi hái Thánh dược, đương nhiên họ phải đặt chân lên cổ địa nguyên thủy cực kỳ nguy hiểm, như là Thần Sơn Thái Cổ là nơi trú ẩn của Chân Hống, nếu như tìm được chắc chắn còn phải tranh chấp với Di Chủng Thái Cổ.

"Liễu Thần ơi ngài có thể giúp cháu được không? Giúp cháu nhìn rõ được sâu trong tiềm thức đi!" Khi chỉ còn có một mình, Tiểu Thạch Hạo ngơ ngác đứng dưới tán cây thủ thỉ, ánh mắt rất khát vọng.

"Ta sắp ngủ một thời gian dài, chờ ngươi lớn hơn chút nữa, huyết khí mạnh hơn chút nữa, phải tới một hai năm nữa." Thật khiến người ta giật mình, cây liễu đã đáp lại nhóc tỳ.

"Được!" Nhóc tỳ tròn xoe mắt, hi vọng tràn ngập trong lòng, nó nắm chặt hai tay. Nó sẽ không đau buồn nữa, nó phải biết tình trạng cơ thể của mình, sau đó còn phải tìm hiểu cha mẹ đi đâu, đây chính là những mục tiêu một đứa bé quyết tâm phải thực hiện.

Thôn nhân dần nhận thấy vùng đất này rất thích hợp để định cư, ở đây không có ác thú hung tàn mà rừng núi xa xa kia lại có rất nhiều thú để săn, tuy cũng có hung cầm mãnh thú nhưng đối phó không khó.

Ở hồ nước ở gần thôn, cá nào cũng có, đặc biệt là Long Tu Ngư chính là một loại bổ dược cực kỳ quý giá, mỗi một tộc nhân đều ngoác mồm cười to không khép lại được. Ngày đó, bọn Tử Sơn nhất mạch, Lôi Tộc, trực hệ bộ lạc Kim Lang cũng làm gì có chuyện ngày nào cũng được ăn trân ngư dị chủng xa xỉ đến mức như thế này.

*Long Tu Ngư: cá râu rồng

"Phải đi ra ngoài nhìn một chút xem nơi đây là chỗ nào, cách dãy núi Thương Mãng bao xa, nơi chúng ta định cư có hình thù như thế nào." Thạch Lâm Hổ nói.

"A thúc, để cháu đi cho, cháu với Thanh Lân Ưng đại thẩm sẽ dò xét thật tỉ mỉ."

Nhóc tỳ bò lên lưng Thanh Lân Ưng dưới ánh mắt ao ước ngưỡng mộ của đám con nít, hai cánh chim màu bạc giương ra rồi chợt tiếng gió rít vút lên, người và chim cùng lướt thẳng tắp lên không trung chui vào giữa mây trời.

Hung cầm rất mẫn cảm với phương hướng, nó lượn trên không trung chỉ một vòng đã nhắm được một hướng chính xác mà bay tới, nó như là một tia chớp màu bạc lướt đi cực nhanh.

"A, chuyện gì xảy ra vậy, những ngọn núi, dòng sông này sao lại tan hoang hết thế này?" Tiểu Thạch Hạo giật mình, nó cùng Thanh đại thẩm mới bay đi mới có mấy trăm dặm đã thấy sự kỳ dị dưới mặt đất.

Đại địa đứt gãy, tử khí nặng nề, núi sông đều bị đứt đoạn, sự sống mất sạch.

Bay sâu tít nữa vào trong, nó thấy quang cảnh nhà tan cửa nát, từng tòa từng tòa cự thành bị phá hủy thành những phế tích khổng lồ, vết máu loang lổ mà không còn thi thể nào.

Đã vào sâu đến mấy ngàn dặm thế mà bọn họ không thấy được một bóng người, chỉ còn vương lại máu khô, rất nhiều bộ lạc bị hủy diệt, cả một vùng cương thổ mênh mông đã thành tử địa.

"Thật là một dấu chân khổng lồ!"

Khi ở trên trời cao ngang cùng mây trắng, nếu nhìn xuống đại địa có thể thấy một dấu chân giẫm một dãy núi đổ nát, nhiều ngọn núi cũng không ra hình thù rồi!

Nhóc tỳ kinh ngạc, một sinh linh lớn đến cỡ nào nha!

Bọn họ tiếp tục bay về phía trước, thấy được mặt đất xuất hiện mấy cái hố sâu đen ngòm, to lớn vô cùng, thế nhưng khi nhìn kĩ lại thì rõ ràng là dấu móng vuốt, nơi này bị một con hung cầm vung móng vuốt cào qua.

"Con ác điểu kia thật là..." Tiểu Thạch Hạo ngơ ngác sợ sệt.

Thanh Lân Ưng thì đã run run, linh hồn nó đang kêu lên sợ hãi, kính nể với con sinh linh chí tôn kia, bọn chúng đều là giống chim nhưng chênh lệch quá lớn rồi.

Lại bay xa về một phương trời, vùng bình địa này kéo dài đến mấy ngàn dặm hoang vu không dứt, toàn bộ sông núi đều bị nóng chảy, cả một vùng như đang sôi ùng ục.

"Ở đây không lẽ là Tiểu Hồng đánh nhau gây ra chứ?" Nhóc tỳ thì thầm tự hỏi.

Trí tuệ Thanh Lân Ưng rất cao, nó lượn lờ một vòng quanh chiến trường này một lúc đã cảm nhận được một tia chiến ý chí cường, nó như cảm ngộ được gì đó, đặc biệt là vết tích hai con chim từng chiến đấu có trợ giúp với nó rất lớn.

"Thanh đại thẩm ơi, sau này nếu bọn Tử Vân, Đại Bằng bay được thì chúng ta dắt bọn nó đến đây cảm ngộ nha." Nhóc tỳ nói.

Một tiếng hót vang vọng như lời đáp lại của Thanh Lân Ưng, nó thưởng thức sự thông tuệ cùng am hiểu không ngờ của nhóc tỳ.

Lại bay tiếp về phía trước, dãy núi vô tận bị tàn phá, tất cả đều là tự dưng bị bình định ngang ngược, mấy ngàn tòa núi nguy nga bị đứt cụt một mảng, cảnh tượng cực kỳ khủng bố.

Thời gian qua hơn nửa ngày, sau khi đã bay một chặng đường dài thì Thanh Lân Ưng cùng nhóc tỳ mới quay đầu vòng về, bọn họ cũng không đi xa để phòng ngừa bất trắc, vì vùng đất chết sau chiến tranh cũng ẩn chứa những sự nguy hiểm không lường được.

Mặt trời xuống núi cũng là lúc cả người cùng chim trở về, Thanh Lân Ưng bay một chặng đường xa xôi cả một ngày trời dù cho có là hậu duệ ma cầm Thái cổ cũng phải mệt mỏi.

"A a a a!.. Thanh Lân Ưng đại thẩm đã về rồi!" Một đám con nít lao ra reo hò.

"Nhóc con cháu phát hiện được gì rồi, ở đây là ở đâu? Cách Thương Mãng bao xa?" Thạch Phi Giao hỏi dồn, một đống người cũng vây lại, các vị tộc lão cũng đến đông đủ, thôn nhân rất quan tâm đến vấn đề này.

"Thật sự không biết được cách Thương Mãng bao xa, cháu đoán tối thiểu cũng phải hơn năm mươi ngàn dặm đó, còn đại địa thì bị đánh nứt, sông núi tan nát..."

Nhóc tỳ nói hết những cảnh nhìn thấy trên đường đi, mọi người nghe thế đều hoảng sợ.

"Đúng là một trận đại họa kinh khủng, chẳng trách Liễu Thần dẫn Thạch thôn chúng ta đi khỏi đó!" Tộc trưởng than thở, lão biết rõ nếu như không có cây liễu thì Thạch thôn xong rồi, hoàn toàn thành bình địa, không một ai đừng hòng sống sót, mảnh đại địa kia là minh chứng cho tất cả.

Nửa tháng tiếp theo, nhóc tỳ thỉnh thoảng ra ngoài cùng Thanh Lân Ưng, có khi đi mất đến mấy ngày cuối cùng cũng tìm hiểu tình huống được thật rõ ràng.

"Tộc trưởng gia gia, mấy ngàn dặm dãy núi Thương Mãng đã hoàn toàn đổ nát rồi, nhà cũ của chúng ta không thể tìm được nữa." Nhóc tỳ nói một tin khiến ai cũng đờ ra.

Trong phạm vi một trăm ngàn dặm, mọi sinh linh đều bị diệt, đến cả những mãnh thú cùng ác điểu phô thiên cái địa kia cũng mất tăm không biết đâu rồi, đó thể sinh linh chí tôn đã nuốt chửng chúng.

Cương vực một trăm ngàn dặm đã thành một vùng tử địa, không một con sinh linh nào còn sống, toàn bộ đã bị diệt tuyệt!

"Hay cho một trường kiếp nạn khủng khiếp, các tộc quần, lãnh địa vương hầu mạnh mẽ cỡ như Lôi Tộc, Tử Sơn, La Phù Đại Trạch, bộ lạc Kim Lang thế mà biến mất rồi, bọn họ cũng có đến mấy ngàn vạn nhân khẩu a." Có tộc lão cảm thán, thổn thức.

Tuy rằng từng đối địch, từng xảy ra chuyện không vui, thế nhưng cùng đứng trước thảm họa này thì ân oán kia tính là cái gì, số lượng nhân khẩu các đại tộc gộp lại có thể tính bằng trăm triệu nha, vậy mà chết hết rồi, đây là một hồi đại kiếp nạn kinh thiên!

"Phải mạnh mẽ lên!"

"Chúng ta phải mạnh hơn, như vậy mới có thể bảo vệ quê hương!"

Đám nhóc con hô to, thảm họa như thế kinh sợ từng trái tim nhỏ xíu run rẩy, thế nhưng cũng kích thích đấu chí từ sâu trong con tim bọn chúng, cả bọn huyên náo hẳn lên đòi phải càng mạnh hơn nữa.

"Đúng đúng, chúng ta bây giờ phải trỗi dậy, phải nỗ lực luyện Cốt văn, phạm vi trăm ngàn dặm bây giờ đã thành không có gì, chúng ta có thể xây dựng cả một quốc gia đó nha." Một đứa nhóc hơi lớn chút nói.

"Lá gan không nhỏ a, thế nhưng khó lắm. Những quốc gia cổ kia có thể truyền thừa nối tiếp từ Thượng cổ đến giờ, hoàn toàn có khả năng do thần linh cổ lão của bọn họ còn sống, hơn nữa tự quốc gia cũng rất mạnh mẽ. Tùy tiện một vị thần tử, gia tướng cũng đủ làm gỏi cỡ như bộ tộc Kim Lang, La Phù Đại Trạch rồi. Quốc gia cổ vẫn luôn trường tồn từ Thượng cổ đến nay có cấp độ kinh khủng không thể nào tưởng tượng nổi!" Tộc trưởng than thở.

"Sao phải sợ, chúng ta còn có Liễu Thần, chúng ta khi trưởng thành cũng rất mạnh nha, lại còn có nhóc tỳ bây giờ có tư chất có thể đấu được với một con Chân Hống non. Chả nhẽ nhiêu đó tương lai còn không đủ đánh bại một quốc gia to thiệt to sao?" Cả đám nhóc đều không phục gân cổ cãi lại, nắm tay siết chặt.

"Tốt! Ta xem các ngươi khai sáng huy hoàng thế nào. Theo như lời các tộc lão quá cố đã nói, vào thời kỳ Thượng cổ bộ tộc chúng ta từng cực kỳ mạnh mẽ, đã từng có thần linh cổ lão phù hộ, lại còn có thể quyết chiến cùng hung thú Thái cổ chân chính. Ta cũng hy vọng các con có thể tái hiện huy hoàng, khiến cho vùng tổ địa chúng ta danh chấn mảnh đại vực này!" Thạch Vân Phong nói rồi lại sờ đầu lũ nhóc con này, lão thuận theo cổ vũ chúng nam nhi phải tự cường, phải có một lý tưởng cao cả.

Thời gian tiếp theo, đám nhóc Thạch thôn đều rất nỗ lực hăng hái, quyết tâm tiến bộ, bọn chúng khổ tu Cốt văn, rèn luyện huyết khí, đứa nào đứa nấy đều cường tráng như một đám hung thú.

Vùng đất mới này rất được thiên nhiên ưu đãi, ngoại ngừ Long Tu Ngư thì thôn nhân còn phát hiện có cả Long Cân Xà, tuy là giống rắn cực hung nhưng người có thể bắt được, gân của nó rất trân quý, hầm nhừ rồi ăn sẽ cường tráng gân cốt người, nó là một bảo dược hiếm thấy.

*Long Cân Xà: rắn gân rồng.

Không chỉ đám nhóc trưởng thành rất nhanh mà các người lớn cũng được lợi không ích, ai cũng mạnh đến nỗi xài không hết.

Thời gian thấm thoát qua đi, loáng một cái đã được một năm, nếu như tính theo tuổi bây giờ thì nhóc tỳ đã được năm tuổi một chút, còn nếu tính thêm tuổi thực năm đó của nó, tính mấy tháng tuổi nó "mất đi" hồi nhỏ thì hiện tại nhóc tỳ đã được sáu tuổi.

"Cháu đã sáu tuổi, lại có thể nâng cự thạch đến ba mươi ngàn cân, Liễu Thần ơi chừng nào ngài mới tỉnh dậy?"

Nhóc tỳ đứng trước cây liễu thỏ thẻ, một năm đã trôi qua nó càng cao lên một ít, mắt to hấp háy ánh trí tuệ, da dẻ trắng trẻo xinh xắn, càng ngày càng lộ ra khí chất thanh tú.

"Chiếp chiếp.."

Từ giữa trời cao vang vọng đến tiếng chim hót, đám Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh lớn không nhanh lắm, thân thể bây giờ đã dài bốn mét, thế nhưng bọn chúng đã có thể tung cánh phá không trung, nhào lượn trên tầng mây, tốc độ chúng cực nhanh.

"Đừng hấp tấp, tao sẽ đi tham ngộ di tích chiến trường với chúng mày ngay đây!" Thạch Hạo phất phất tay, sau đó nó đột nhiên giậm chân một cái bật nhảy lên trời cao, nhẹ nhàng đáp lên lưng của Tử Vân.

"Vù vù..."

Cuồng phong rít một trận, nháy mắt bọn chúng đã tít tắp nơi chân trời xa, lao về phía mảnh đại địa xa xăm vẫn còn vương tử khí nặng nề kia.

Đó vẫn là một vùng sông núi đỏ nát, đại địa đứt gãy, núi cao lổm chổm, khung cảnh hoang vu không gì sánh nổi, không có một chút tiếng động nào.

"Lần này chúng ta sẽ đi hướng khác, đi hướng Tây nhé." Sau khi đã thâm nhập chiến trường, Thạch Hạo chỉ tay về phía một dãy núi đã đứt đoạn ở hướng Tây.

Gió thét vù vù, bọn chúng lao đi cực kỳ nhanh, chốc lát chúng đã đặt chân lên vùng núi đổ nát này, tỉ mỉ xem xét dấu ấn còn sót lại ở chiến trường.

"Chiếp chiếp..." Tiểu Thanh kêu to lao về hướng một thung lũng, thân nó hiện lên từng đoạn vằn sáng óng ánh, nó với Đại Bằng sau khi ăn thịt Toan Nghê cũng đã biến dị.

"Ồ, đây không phải là thung lũng, chỗ này là một hồ nước, thế nhưng từ trận đại chiến kinh thiên động địa kia đã khô cạn rồi." Tiểu Thạch Hạo kinh ngạc.

Đột nhiên Tử Vân kêu to, ra hiệu rằng ở dưới kia có sinh vật sống.

Đại Bằng toàn thân tỏa hào quang vàng nhạt lao xuống một đoạn gần rồi đi vòng quanh xem xét.

"Đó là sinh vật gì vậy?" Nhóc tỳ giật mình.

Ở dưới đáy cái hồ lớn đã khô cạn này có một sinh linh đang nằm đó, khắp người nó bị phủ đất cát, không chút động đậy, nhìn trông như bị lấp ở đây đã rất nhiều năm, nếu không phải có con mắt sáng kia thì thật khiến người ta nghĩ rằng nó đã chết rồi.

"A, là một con khỉ, chỉ dài có một thước, ủa... Sao nó lại có đến ba cái tay vậy!? Thạch Hạo giật mình.
Chương 53: Chu Yếm



	Chương 53: Chu Yếm
	Nó toàn thân là Thổ, vẻn vẹn dài một thước, lại sinh ra ba đầu sáu tay, giống nhau hầu tử, có thể tựa hồ cũng không phải, đây là cái gì sinh linh? Tiểu Bất Điểm nghi hoặc, đồng thời kinh hãi, 10 vạn dặm nội sinh linh đều diệt, tại sao có thể có như vậy một chỉ hình thù cổ quái dị chủng sống sót? Có lẽ không đơn giản!
	Hồ lớn khô cạn, cuối cùng bùn nhão phơi khô sau vững như ngạnh thạch, cái này chỉ sinh linh một cái chân chôn ở bùn nhão nội, ngày nay như là phong tại trong viên đá, không thể rút ra.
	Chung quanh dãy núi toàn bộ cắt đứt, giống bị người dùng châu báu quét ngang qua, hủy diệt rồi khắp sơn mạch, sở hữu sơn thể đều chỉ còn lại có hạ một nửa.
	Hồ lớn cũng chính bởi vì loại này kịch liệt thế núi biến hóa mà khô cạn, cái này phiến đầm lầy hôm nay không khí trầm lặng, không còn có nhớ năm đó sóng xanh mấy ngày liền, mênh mông bao la bát ngát cảnh tượng.
	Ba đầu ấu điểu xoay quanh, một hồi xông vào tầng mây, trong chốc lát lại lâm đáy hồ, Tiểu Bất Điểm ngồi ở Tử Vân trên lưng, chằm chằm vào phía dưới, theo da thú trong bao lấy ra một ít đồ ăn ném đi xuống dưới.
	Cái này chỉ sinh linh tựa hồ đói bụng lắm, nhặt lên rơi ở bên người thịt khô, ăn như hổ đói, mấy ngụm tựu ăn hết sạch rồi, rồi sau đó lộ ra khát vọng thần sắc, ngửa đầu nhìn xem không trung.
	"Giống như không có nguy hiểm gì, nhưng cái này chỉ sinh linh có chút cổ quái, Tử Vân hàng thấp một chút, khoảng cách gần nhìn một cái." Tiểu Thạch Hạo nói ra.
	Tử Vân lao xuống xuống, đang làm hạc đáy hồ phía trên xoay quanh. Tiểu Bất Điểm cánh tay sáng lên, như mọc thành phiến phù văn xuất hiện, bỏ ra một mảng lớn quang vũ, hướng về cái con kia sinh linh.
	Cái kia giống nhau hầu tử, chỉ có dài một thước sinh linh mở to hai mắt nhìn, có chút khẩn trương, cũng có chút mê hoặc, quang vũ giội xối, khiến nó trở nên toàn thân óng ánh, gần như trong suốt.
	Đây là cốt văn một loại xứng đáng, có thể dò xét địch thủ hư thật. Tiểu Bất Điểm lúc này kinh ồ lên một tiếng, nói: "Nó đã gặp phải trọng thương, trong cơ thể có phồn áo phù văn, nhưng không sai biệt lắm bị phai mờ rồi, mặt khác thấy không rõ, bị lực lượng thần bí chỗ ngăn."
	Xác định không có gặp nguy hiểm về sau, Tiểu Thạch Hạo thả người nhảy lên, rơi trên mặt đất. Ba đầu ấu điểu thấp minh, xoay quanh ở giữa không trung, toàn thân sáng lên, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn chuẩn bị chiến tranh đấu.
	"Cái này hồ đã làm đã hơn một năm rồi, nó sẽ không phải là không ăn không uống, một mực bị vây ở chỗ này a?" Tiểu Bất Điểm kinh ngạc.
	Đáy hồ cứng rắn, cùng dẫm nát trên núi đá không có gì khác nhau, cái này đầu dài một thước sinh linh phụ cận lại có nhộng giống như da, vừa tróc ra hạ một phần nhỏ.
	"Nó chẳng lẽ đã xảy ra nào đó lột xác, vừa mới giãy giụa đi ra? Bị bùn nhão bao lấy, ít nhất bị đóng cửa một hai năm đi à nha." Thạch Hạo lộ ra thần sắc kinh dị.
	"Xèo...xèo. . ." Ba đầu sáu tay sinh linh kêu nhỏ, sáu đầu cánh tay cùng một chỗ huy động, hướng Tiểu Thạch Hạo đòi hỏi ăn.
	Tiểu Bất Điểm cởi bỏ bao khỏa, đưa tới một bả thịt khô, nói: "Ngươi là cái gì sinh linh, vì cái gì bị vây ở chỗ này?"
	Dài hơn thước tiểu quái vật mắt to trừng căng tròn, một bên ăn như hổ đói một bên suy tư, cuối cùng lộ ra mờ mịt sắc, vậy mà quên ăn cái gì, nó dùng sức vuốt vuốt đầu, tức giận không thôi, tựa hồ đối với chính mình rất bất mãn.
	"Nha, ngươi thật sự tại lột xác nha, lão Bì lại mất một khối."
	Cái này chỉ sinh linh lão Bì dính làm ngạnh bùn khối. Một đầu cánh tay cởi mấy khối ngạnh da về sau, lại lộ ra lóe sáng da lông, ánh sáng chói lọi lập lòe, cùng Kim sắc tơ lụa tử giống như, so dính đầy tro bụi lão Bì thuận mắt nhiều hơn.
	Nó rất suy yếu, vừa sống lại không bao lâu, đều không có có thể đem cái kia bị phong bế một chân rút, hơn nữa thỉnh thoảng lộ ra vẻ mặt mê mang, vò đầu bứt tai, muốn cố gắng nhớ lại cái gì.
	Tiểu Bất Điểm hiếu kỳ, cánh tay sáng lên, lần nữa bỏ ra một mảnh quang vũ, rơi vào trên người của nó.
	"Xèo...xèo. . ." Nó lập tức thét lên, như là nhận lấy kinh hãi, toàn thân sáng lạn óng ánh, bên trong nghiền nát phức tạp phù văn lập loè, đem nó bao vây lại, không thể dò xét rồi.
	"Chẳng lẽ là đã gặp phải trọng thương, bất đắc dĩ tiến hành lột xác, lúc này mới gian nan địa còn sống?" Thạch Hạo chằm chằm vào nó, cảm thấy cái này sinh linh bị thương nghiêm trọng.
	"Răng rắc "
	Cái này giống nhau hầu tử sinh linh, đột nhiên toàn thân kim quang đại thịnh, toàn thân rạn nứt, truyền đến trận trận răng rắc thanh âm, sở hữu lão Bì đều thoát rơi xuống, lộ ra chân thân.
	Hơn nữa tại trong quá trình này, nó ba đầu sáu tay mơ hồ, nhanh chóng hóa thành một đầu hai cánh tay, biến thành bình thường bộ dáng.
	"Nha, lại phát sanh biến hóa, chẳng lẽ đây chẳng qua là một loại bảo thuật!" Tiểu Bất Điểm giật mình.
	Chấn động rớt xuống hạ từng khối lão Bì, thu hồi bảo thuật về sau, nó toàn thân sáng lạn, giãy giụa ra cái kia bị đóng cửa chân, xèo...xèo gọi không ngừng, mà thân thể lại cũng rút nhỏ, chỉ có ba thốn rất cao.
	Cái này lại để cho người khiếp sợ, như thế nào hội biến hóa lớn như vậy? Hoàn toàn như là thay đổi một cái sinh linh, nó tròn vo, như là một cái Kim sắc nắm đấm giống như, đẩy một cái, đoán chừng sẽ cùng cái Kim sắc cầu lăn qua lăn lại.
	Hay vẫn là như hầu tử, nhưng biến thành tròn được rồi, ánh vàng rực rỡ, nắm đấm lớn, một đôi mắt to đặc biệt hữu thần, so Thạch Hạo mắt to cũng sẽ không nhỏ, mỗi một lần nháy động đều chớp ra trong suốt hào quang.
	"Thật đáng yêu!" Tiểu Bất Điểm thoáng cái đem nó nâng, đặt ở lòng bàn tay, lại văn vê lại niết, chảy xuôi ra một mảnh Kim sắc vầng sáng.
	"Chi chi chi. . ." Kim sắc viên cầu ra sức giãy dụa, trừng mắt một đôi phi thường đại con mắt, trong miệng gọi không ngừng.
	"Chi. . . Ô!" Tiểu Bất Điểm trực tiếp đem một khối thịt khô nhét vào trong miệng của nó, lập tức tựu khiến nó đình chỉ thét lên, nó như là quỷ chết đói đầu thai giống như, ôm đồ ăn tại hắn trong lòng bàn tay lăn qua lăn lại, nhanh chóng gặm cắn.
	Thạch Hạo nắm chặt nó hầu tử cái đuôi, kết quả cái này Kim sắc viên cầu như trước kiên trì, xâu tại đâu đó, ôm đồ ăn, gặm không ngừng, đều không mang phản ứng đến hắn đấy.
	Tiểu Bất Điểm lập tức nở nụ cười, rất vui vẻ, đem nó loay hoay tới, trở mình xoay qua chỗ khác, đùa chết đi được.
	Cuối cùng, Kim sắc viên cầu nổi giận, nhưng lại không là vì vậy, mà là vì đồ ăn ăn hết sạch rồi, phát hiện Tiểu Bất Điểm rất không tự giác, không có tiếp tục cho nó.
	"Ha ha ha. . ." Tiểu Bất Điểm vui vẻ địa cười, lần nữa đưa cho nó một khối thịt khô, kết quả Kim sắc viên cầu lại không quan tâm rồi, tùy tiện tóm vuốt ve, hoặc là dẫn theo cái đuôi lay động, đều không để ý, xâu tại đâu đó, dùng một đôi tiểu móng vuốt ôm đồ ăn, tiếp tục vùi đầu gặm.
	Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh đều trợn mắt há hốc mồm, hạ xuống tới, chằm chằm vào cái này Kim sắc viên cầu, lộ ra ánh mắt kỳ dị. Vừa rồi cái này sinh linh thế nhưng mà ba đầu sáu tay a, đây chính là cổ đại trong truyền thuyết một loại chí cường bảo thuật, khiến chúng nó quả thực rất khẩn trương, nhưng bây giờ cái này viên cầu lại cái này tánh tình rồi, có ăn cái gì đều không để ý.
	Nhặt được như vậy một đầu sinh linh, tự nhiên không thể trên chiến trường cảm ngộ rồi, Tiểu Bất Điểm cùng níu lấy Kim sắc viên cầu cái đuôi, ngồi ở Tử Vân trên lưng, phóng tới Thạch thôn.
	"Hô. . ." Kình phong bành trướng, ba đầu ấu điểu đáp xuống bên hồ bãi cỏ xanh lên, một đám hài tử xông tới, lộ ra ngạc nhiên ánh mắt.
	"Đây là cái gì, vừa trợn mắt tiểu hầu tử ấy ư, như thế nào cùng vàng đúc thành tựa như, da lông sáng chói mắt."
	"Nó thật tròn a, phóng trên mặt đất đều có thể lăn đi lên."
	"Oa a, nó có thể thật có thể ăn, kéo nó cái đuôi đều không não, đã biết rõ vùi đầu gặm."
	Hồ nước xinh đẹp, xanh lam thanh tịnh, trên bờ màu xanh hoa cỏ như đệm. Xa xa có một ít cánh chim tươi đẹp xinh đẹp chim to tại dạo bước, còn bất chợt có thụy thú qua lại.
	Một đám hài tử xếp bằng ở trên đồng cỏ, chằm chằm vào cái này đầu sinh linh, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười.
	Cuối cùng, Kim sắc viên cầu trực tiếp tiến vào Tiểu Bất Điểm thú trong túi da, miệng sẽ không có dừng lại qua, vậy mà đem một túi lớn thịt khô ăn sạch sẽ, cho đến lúc này bọn nhỏ mới cảm thấy không đúng.
	"Trời ạ, nó chỉ có nắm đấm lớn, sao có thể ăn như vậy một túi lớn đồ ăn, bụng nhỏ da như thế nào chứa nổi?"
	"Đây là cái gì hầu tử à?"
	Tại đây tiếng kinh hô đưa tới những người lớn chú ý, Thạch Phi Giao bọn người đi tới.
	"Nó cũng không phải là hầu tử, hiểu được biến hóa, lúc ban đầu phát hiện nó lúc lại có ba đầu sáu tay, còn cùng Kim Thiền tựa như thoát khỏi một bộ di thuế." Tiểu Bất Điểm giải thích.
	"Cái gì, ba đầu sáu tay, đây chính là trong truyền thuyết Vô Thượng bảo thuật a!" Thạch Phi Giao giật mình, năm gần đây đi theo Tộc trưởng tu hành, hắn hiểu được rất nhiều bí văn.
	"Đáng tiếc, nó thiếu chút nữa chết mất, trong cơ thể phù văn nát, không có cách nào quan sát rồi." Tiểu Bất Điểm tiếc nuối.
	Lúc này mấy vị tuổi tác rất lớn tộc lão đều đã bị kinh động, ba đầu sáu tay mấy chữ này chấn một đám lão đầu tử sững sờ sững sờ, Tộc trưởng Thạch Vân Phong cũng tới, ngồi xổm xuống cẩn thận không rời mắt.
	"Xèo...xèo. . ." Kim sắc viên cầu nổi giận, gọi không ngừng, bởi vì đồ ăn hết.
	"Ba" một tiếng, một đứa bé ném kế tiếp màu đỏ trái cây, đập vào trên người của nó, kết quả nó vừa già thực rồi, chổng mông lên, vùi đầu gặm cắn, tùy tiện mọi người giày vò.
	"Vật này không đơn giản a!" Tộc trưởng nhìn thoáng qua, tựu lại càng hoảng sợ, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.
	"Tộc trưởng đây là cái gì hầu tử à?" Có hài tử hỏi.
	"Đây cũng không phải là Viên Hầu." Thạch Vân Phong vừa nói một bên đem nó hai cái chân nhỏ giơ lên, cẩn thận quan sát, mọi người cũng đi theo ngưng mắt nhìn, kinh dị phát hiện, nó hai chân là màu đỏ, cùng thiêu đốt than lửa hồng. Không chú ý, sẽ bị hắn trên đùi Kim sắc da lông che khuất, cần nâng lên đến mới có thể chứng kiến, hắn vàng mười đỏ như lửa, cực kỳ tươi đẹp.
	"Thật sự là trong truyền thuyết đồ vật? !" Lão Tộc trưởng kinh hãi tay run lên, cảm giác như là tại đối mặt một cái tuyệt thế đại hung.
	"Tộc trưởng gia gia, nó là cái gì à?" Tiểu Thạch Hạo hỏi.
	"Thái Cổ trong truyền thuyết, có một loại tuyệt thế hung thú tên là Chu Yếm, giống nhau Viên Hầu, chân đỏ thẫm, đầu màu trắng, chỉ cần vừa xuất hiện tựu biểu thị một vực muốn đại loạn rồi."
	Mọi người giật nảy mình, nhịn không được rút lui, cái này Kim sắc viên cầu như vậy hung hãn?
	"Nó là. . . Một đầu Thái Cổ hung thú? !" Mọi người trái tim thẳng thắn kịch liệt nhảy lên, cái này có chút dọa người a, trừ phi Thần Minh đã đến, bằng không thì ai hàng phục được rồi Thái Cổ hung thú.
	"Không đúng nha, đầu của nó không phải màu trắng đấy." Tị Thế Oa mở miệng.
	"Tự nhiên không phải là Thái Cổ hung thú, hẳn là một đầu di loại, huyết mạch có lẽ không tinh khiết rồi, không biết vì sao, đã gặp phải trọng thương." Tộc trưởng nói ra.
	Có thể mặc dù như vậy, cũng làm cho một đám người hãi hùng khiếp vía. Huyết dịch nếu không tinh khiết, nhưng chỉ cần được xưng tụng là Thái Cổ di loại, đó cũng là có thể hoành hành Đại Hoang khủng bố sinh linh.
	Duy nhất có thể làm cho người hơi chút nhả ra khí chính là, cái này Kim sắc viên cầu thoạt nhìn cả người lẫn vật vô hại, toàn bộ tựu ăn một lần hàng, không có gì nguy hiểm khí cơ.
	Hơn nữa, nó bị trọng thương, trong cơ thể phù văn toái mất.
	"Đáng tiếc trong truyền thuyết Vô Thượng bảo thuật, đi theo hủy diệt rồi." Sau khi bình tĩnh lại, một đám người đều cảm thấy thật đáng tiếc.
	"Ồ, trên đầu nó có giác." Tiểu Bất Điểm sờ đầu của nó, không chỉ có không có phát hiện tóc trắng, nhưng lại tại Kim sắc da lông gian phát hiện một đôi tiểu nổi lên, cái này có thể cùng Chu Yếm không quá đồng dạng.
	Chỉ có nhìn kỹ mới có thể phát giác, một đôi tiểu nổi lên ẩn tại da lông ở bên trong, chớp động ánh sáng chói lọi, chăm chú phân biệt mới có thể nhìn ra, đó là một đôi lân giác.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 53: Chu Yếm
Chương 54: Bàn Huyết



	Chương 54: Bàn Huyết
	"Trời đánh hầu tử, ngươi cho lão nương đứng lại!" Thạch thôn nội, một cái cao lớn vạm vỡ nữ nhân đuổi tới, phía trước một cái nắm đấm lớn Kim sắc viên cầu giơ một khối trên trăm cân chân thú chạy trốn, cùng trên mặt đất lăn, rất trơn kê, mà hắn một bên chạy còn một bên nhanh chóng gặm thức ăn.
	Lại để cho người khó có thể tin chính là, nó chỉ có ba thốn rất cao, thế nhưng mà chạy đến đầu thôn lúc, cái kia hơn 100 cân thịt muối đều tiến nhập trong bụng của nó, không lưu một căn đại xương cốt.
	"Chết hầu tử, ngươi không thể đổi một nhà ấy ư, đây là trong nửa tháng lần thứ sáu rồi!" Trung niên nữ tử phát ra thanh âm cùng Sư Tử Hống giống như, túm lấy hơn nửa thước lớn lên đại xương cốt, trực tiếp tại nó trên đầu gõ một cái.
	"Đương" một tiếng, Hỏa Tinh văng khắp nơi, như là bổ vào Thiết Thạch lên, phát ra âm vang chi âm, cái này nắm đấm lớn Kim sắc viên cầu vẻ mặt người vô tội, chớp mắt to, đánh không hoàn thủ, mắng không trả khẩu.
	"Hổ thẩm, nó không phải hầu tử, là Chu Yếm." Tiểu Bất Điểm uốn nắn, hơn nữa nắm chặt Kim sắc viên cầu cái đuôi, đem nó ngược lại nhấc lên.
	"Đúng vậy, thật là chán ghét, liền heo đều chán ghét!" Trung niên nữ tử tức giận không thôi, lại dùng đại xương cốt gõ một cái, không biết làm sao đánh không động này cái sinh linh, cùng rèn sắt tựa như.
	"Tiểu Chu, cái này hơn nửa tháng đến, đem ngươi toàn bộ thôn đều trộm mấy lần, ngươi bụng nhỏ còn chưa ăn no à?" Thạch Hạo giật giật lỗ tai của nó.
	"Xèo...xèo. . ." Kim sắc viên cầu kháng nghị, đối với xưng hô thế này rất bất mãn.
	"Không phải Trư trong Thụ Trư, là Chu trong Chu Yếm, ngươi nếu không thích, ta hay vẫn là bảo ngươi Mao Cầu a." Tiểu Thạch Hạo cười nói, khiến nó tại lòng bàn tay lăn qua lăn lại.
	Kim sắc Chu Yếm tức giận, đây đều là tên là gì a, lại là heo lại là cầu, nó rất không thích.
	Thạch Hạo đối với nó lại văn vê lại niết, tại Chu Yếm kháng nghị trong tiếng, bọn hắn đi vào bên hồ, chuẩn bị tu hành.
	Tại đây sớm có một đám hài tử, ngồi xếp bằng bãi cỏ xanh lên, đều rất chân thành, khổ tu cốt văn. Trải qua một hồi đại kiếp, phương viên 10 vạn dặm đều diệt, đối với bọn nhỏ xúc động thật lớn, tất cả mọi người bị khơi dậy ý chí chiến đấu, muốn cố gắng trở nên mạnh mẽ.
	"Mao Cầu lại đã gây họa a, vừa rồi ta nghe được Lâm Hổ gia hổ thẩm phát ra Sư Tử Hống."
	"Ha ha, nó ngày nào đó không xông mấy lần họa, thật không biết nó tại sao có thể như vậy tham ăn, bụng nhỏ tựa như là động mãi mãi không đáy."
	Một đám hài tử đứng dậy, cười hì hì vây đi qua, cùng một chỗ niết Kim sắc Chu Yếm cái kia tròn vo thân thể, cảm thấy xúc cảm thật sự là quá tốt.
	"Nửa tháng này đến, nó ăn vụng thịt muối có thể có một con Long Giác Tượng nặng như vậy đi à nha?"
	Tiểu Thạch Hạo nghe vậy gật đầu, nói: "Có thể là đói bụng lắm, nó bị phong tại cái đó đáy hồ đã hơn một năm, không ăn không uống, đây là đang khôi phục nguyên khí đây này."
	Bích Hồ thanh tịnh, thỉnh thoảng có Kim sắc cá lớn nhảy lên, một đám hài tử ngồi xếp bằng bên cạnh bờ, lần nữa bắt đầu tu hành.
	Cái này đã hơn một năm đến, Thạch Hạo thực lực đột nhiên tăng mạnh, như phá kén hóa bướm giống như, chỉ bằng vào thân thể cũng đủ để giơ lên ba vạn cân cự thạch. Phải biết rằng, đây mới là một cái sáu tuổi hài tử, đương hắn làm ra một cử động kia lúc, sợ ngây người trong thôn tất cả mọi người.
	Hơn nữa, hắn vẫn còn tinh tu cốt văn, tạo nghệ đã sâu đậm. Dùng cái tốc độ này phát triển xuống dưới, rất khó tưởng tượng hắn sẽ đạt tới hạng gì hoàn cảnh!
	Chính thức tu hành, không riêng chỉ là rèn luyện thân thể, còn muốn hiểu được Nguyên Thủy Phù Văn, chạm đến Thiên Địa bổn nguyên, bằng không thì mặc dù thịt xác cường đại trở lại, cũng khó trèo lên đỉnh phong.
	Chính thức Chí Tôn, căn bản chẳng phân biệt được cái gì thân thể cùng cốt văn, rèn luyện thân thể lúc tựu có thể sinh ra thần bí văn lạc, hóa thành Đại Đạo mảnh vỡ, hòa tan vào huyết nhục ở bên trong, tuy hai mà một. Mà tu hành cốt văn lúc, thì là hóa thành thần hi, tẩm bổ huyết nhục, dung luyện tại một lò.
	Rồi sau đó người cũng dần dần ý thức được những này, vì vậy tại mới bắt đầu giai đoạn tựu lại để cho thân thể cùng cốt văn tận lực chẳng phân biệt được, hóa thành một cái chỉnh thể đến tu hành.
	Đương nhiên, con đường này phi thường gian nan, vài trăm người thôn, thậm chí mấy ngàn người đại trấn, đều rất khó xuất hiện một cái có thể đi đến tu hành lộ người.
	Bàn Huyết cảnh, là chân chính đạp vào tu hành lộ giai đoạn thứ nhất, dưới bình thường tình huống mà nói, trên vạn người bộ lạc có thể xuất hiện một cái cũng không tệ rồi, bởi vì điều kiện quá hà khắc, con đường này rất khó đi.
	Cái này một cảnh giới cần điều động toàn thân máu huyết, cuồn cuộn như tiếng sấm, dung luyện cốt văn, tại trong máu thôi phát xuất thần hi, do đó rèn luyện Thiên Địa Tạo Hóa, tẩm bổ thân thể.
	Đơn giản mà nói, Bàn Huyết cảnh tựu là huyết cùng phù văn ngưng kết, hoá sinh thần hi, rồi sau đó tẩm bổ thân thể, đoạt thiên địa tạo hóa, cường tráng bản thân, do đó đạt tới tu hành mục đích.
	Bàn Huyết cảnh sơ kỳ có được lực phá hoại cũng đã rất kinh người, có thể đơn giản trấn áp Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao như vậy hai tay nhoáng một cái có năm sáu ngàn cân thần lực người.
	Nếu như không nên dùng trị số đến cân nhắc, Bàn Huyết cảnh sơ kỳ ít nhất cũng muốn có tám ngàn cân lực phá hoại!
	Tiểu Bất Điểm cũng là đem phù văn dung nhập huyết nhục trong cũng hóa thành thần hi, như Vĩnh Hằng Thần Lô giống như liên tục không ngừng hấp thu trong thiên địa thần tinh về sau, mới tính toán bước vào Bàn Huyết cảnh.
	Cường như Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao mạnh như vậy người, cũng không coi là cảnh giới này người, bởi vì quá khó khăn, một vạn người trong bộ lạc có thể có một người bước qua đạo này hạm cũng không tệ rồi.
	Mà Bàn Huyết cảnh trung kỳ chừng hai vạn cân lực phá hoại, về phần hậu kỳ tắc thì càng kinh người hơn, có thể bộc phát ra năm vạn cân thần lực, có thể tại cự trong bầy thú mạnh mẽ đâm tới!
	Ngay cả là mấy vạn người bộ lạc, có người bước vào Bàn Huyết cảnh, nhưng cuối cùng cả đời cũng khó có thể đạt đến hậu kỳ, bộc phát ra như vậy lực lượng kinh người.
	Tiểu Bất Điểm mới sáu tuổi mà thôi, bằng vào thân thể chi lực có thể giơ lên ba vạn cân cự thạch, nếu như tăng thêm huyết nhục bên trong đích phù văn bí lực, tự nhiên càng kinh người, đã xem như Bàn Huyết cảnh đỉnh phong.
	Gần hai năm qua, Thạch Hạo tiến bộ thần tốc, lão Tộc trưởng chỗ bắt được một đống cốt sách đều bị hắn nghiên cứu cái thấu triệt, tạo nghệ sâu đậm. Hắn đã đến hết sức thăng hoa, sắp đột phá đến một cái khác lĩnh vực tình trạng.
	Thạch Vân Phong không có lại để cho hắn làm như vậy, bởi vì Tiểu Bất Điểm tu hành tốc độ quá là nhanh, tuổi còn nhỏ đã đi đến rất nhiều người cả đời con đường, làm cho người khó có thể tin. Hắn cảm thấy, hiện giai đoạn muốn cho Thạch Hạo đầm căn cơ, chờ Liễu Thần sống lại về sau, nghe đề nghị của nó.
	Mấy ngày nay tới giờ, Tiểu Bất Điểm đem cốt sách đều nhanh trở mình nát rồi, triệt để tinh thông cùng nắm giữ những phù văn này, không có gì có thể học rồi, chỉ có thể chính mình lục lọi cùng nghiên cứu.
	Ngoài ra, hắn cũng tại nghiên cứu bảo thuật, một loại là Thái Cổ Ma Cầm Nguyên Thủy Phù Văn, một loại khác là Toan Nghê đại thần thông, đều đủ để cho một vài ngàn vạn người đại tộc đỏ mắt.
	Mặt trời sắp xuống núi lúc, ánh nắng chiều nhuộm đỏ chân trời, hồ nước càng thêm xinh đẹp, một đám dị cầm ở trong nước chơi đùa, trong lúc đó một hồi đại loạn, sở hữu cự cầm đều vỗ cánh, kêu to không ngừng.
	Đồng cỏ và nguồn nước ở bên trong, một khỏa đầu người đại trứng tại nhấp nhô, tốc độ cực nhanh, rời xa một khu vực như vậy, bị một cái lông xù kim cầu kéo đi qua.
	Một đám hài tử xem trợn mắt há hốc mồm, Kim sắc Chu Yếm trộm một quả hung cầm trứng trở lại, đám kia dài mấy mét xích vũ hạc toàn thân hỏa hồng, tại đâu đó nộ gọi không ngừng.
	"Mao Cầu, loại này trứng nướng chín tuy nhiên rất thơm, nhưng chưa tính là thuốc bổ, đi đem Tiểu Loan điểu trứng đào đến một ổ, đó mới là đồ tốt a." Tị Thế Oa xúi giục, người không lớn, nhưng lại rất xấu.
	"Xèo...xèo. . ." Mao Cầu kêu một tiếng, hóa thành một đạo kim quang, vèo một tiếng không thấy rồi, tốc độ nó cực nhanh.
	Không bao lâu, bên hồ đồng cỏ và nguồn nước gian một đám Tiểu Loan điểu nộ minh, uỵch cánh, tóe lên mảng lớn bọt nước, phát tiết lửa giận trong lòng.
	Nắm đấm lớn Kim sắc viên cầu hiệu suất cực cao, ngắn ngủn trong chốc lát, qua lại trộm cắp hai mươi mấy miếng trứng, nếu như không phải là bị Thạch Hạo đè lại, nó còn muốn tiếp tục đây này.
	"Thật là thơm!" Bọn nhỏ phát lên một đống lửa, tại bên hồ nướng trứng chim, cùng Mao Cầu cùng một chỗ hưởng dụng bữa ăn ngon.
	Trứng tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng cũng rất tiên, là một loại bổ dưỡng bảo dược, bọn hắn ăn rất tận hứng, toàn thân nóng rực, Kim sắc Mao Cầu cũng là không bá thực, cam tâm tình nguyện chia xẻ.
	Bất quá nó mắt to cũng tại nhanh như chớp địa chuyển động, đã bắt đầu tại cân nhắc, đêm nay đi vào xem trong những hài tử này cái đó một nhà, cũng không thể cho không bọn hắn trộm trứng a?
	Màn đêm buông xuống, đầu thôn cây liễu bỗng nhiên phát ra vầng sáng, đem trọn tòa Thạch thôn đều bao phủ, giống nhau tại Thương Mãng Sơn Mạch lúc như vậy, mỗi đến ban đêm cũng như này.
	Chỉ là đã hơn một năm đến, nó lâm vào ngủ say, lúc này mới kết thúc.
	"Liễu Thần sống lại rồi!" Thôn người kinh hô.
	Giờ khắc này, Chu Yếm toàn thân tóc vàng đứng đấy, con mắt trừng căng tròn, rất khẩn trương, gắt gao chằm chằm vào cháy đen trên cành cây cái kia óng ánh lục non cành.
	"Vèo "
	Nó đột nhiên luồn lên, nhào tới cây liễu, vậy mà muốn đi gặm chồi, cảm ứng được này dồi dào đến kinh người thần tinh, ẩn chứa có chí cường Sinh Mệnh lực.
	"Mao Cầu, không muốn!" Thạch Hạo kinh hô.
	Xanh mơn mởn liễu cành rơi xuống, đem Mao Cầu ghìm chặt, treo giữa không trung, không nhìn kỹ, còn tưởng rằng chính nó thắt cổ nữa nha, cái này biến cố cả kinh nó một đôi mắt to trợn tròn, ra sức giãy dụa.
	Tiểu Bất Điểm vội vàng giải thích: "Liễu Thần không muốn cùng nó so đo, nó tuy nhiên là một đầu Thái Cổ di loại, nhưng là trong cơ thể phù văn toái mất, còn có thể có thể quên lãng đi qua."
	Đã qua thời gian rất lâu, Liễu Thần mới buông ra, hiển nhiên nó đối với cái này đầu Kim sắc Chu Yếm rất để ý, bất quá lại không nói thêm gì.
	Mao Cầu thoát khốn sau kinh hô một tiếng, trực tiếp lăn rơi xuống, nhảy tới Thạch Hạo trên đầu vai, trốn ở đầu của nó phát đằng sau, chớp một đôi mắt to, chằm chằm vào cây liễu, cũng không dám nữa lộn xộn rồi.
	Thạch thôn tất cả mọi người đã đến, vô cùng thành kính, chăm chú tế tự, biểu đạt trong lòng tôn kính.
	Cuối cùng, Tộc trưởng ôm thử một lần thái độ thỉnh giáo, kể rõ Tiểu Bất Điểm tu hành thành quả, hỏi thăm cây liễu, kế tiếp nên làm như thế nào.
	Ai cũng thật không ngờ, cây liễu lại đáp lại rồi, phát ra thần niệm, nói: "Thái Cổ trong năm, cường đại nhất những thú dữ kia, ví dụ như Chân Hống, ví dụ như Kim Sí Đại Bằng, chúng hậu đại tuổi nhỏ lúc có thể giơ lên mười vạn cân thần thiết."
	"A!"
	Tất cả mọi người kinh hô, cái này quá rung động nhân tâm rồi.
	Liễu Thần là bực nào tồn tại, nó nói chắc chắn sẽ không hư giả, xa so với bọn hắn nghe được truyền thuyết đáng tin cậy, chỉ là cái này tắc thì tin tức quá kinh người.
	"Đây chẳng qua là tinh khiết thân thể lực lượng, cũng không có sử dụng chúng chủng tộc chỉ mới có đích chí cường bảo thuật." Liễu Thần bổ sung nói.
	Kim Sí Đại Bằng, Chân Hống, những Thiên giai này Thái Cổ hung thú, không cần nghĩ, chúng bảo thuật tuyệt đối được xưng tụng cái thế, không có thể so đo!
	Tộc nhân tất cả đều ngẩn người, nói không ra lời.
	"Cho nên, ngươi trước không nên gấp tại đột phá, tranh thủ tại trong thời gian ngắn nhất, lại để cho tinh khiết thân thể lực lượng đột phá mười vạn cân cái kia cực cảnh cửa khẩu, đối với ngươi đem có điểm rất tốt chỗ." Cây liễu khuyên bảo.
	Thôn mọi người khẽ giật mình, hiển nhiên Liễu Thần đối với Tiểu Bất Điểm vài phần kính trọng, vì hắn lại nói nhiều như vậy, so với quá khứ mấy chục năm cộng lại đều muốn nhiều.
	"Ta sẽ cố gắng đấy!" Tiểu Bất Điểm chớp lấy mắt to, nắm chặc nắm tay nhỏ, rồi sau đó lại sợ hãi mà hỏi thăm: "Liễu Thần, có thể giúp ta xem trong tiềm thức đồ vật ấy ư, ta muốn biết năm đó xảy ra chuyện gì."
	Hắn rất khẩn trương, sợ hiểu rõ một cái tàn khốc chân tướng, nhưng cũng phi thường hi vọng biết rõ kết quả kia, muốn hiểu rõ chuyện quá khứ.
	"Có thể." Cây liễu rất đơn giản đáp lại hai chữ này.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 54: Bàn Huyết
Chương 55: Thân thế



	Chương 55: Thân thế
	Cháy đen liễu mộc, trụ cột tản mát ra mịt mờ sương mù, hướng ra phía ngoài khuếch tán, như Hỗn Độn, cả phiến thế giới như là yên tĩnh rồi, phảng phất đi tới khai thiên tích địa trước.
	Tất cả mọi người kinh hãi, đi qua chỉ có một căn cành liễu sáng lên, hiện tại cái kia đứt rời trụ cột lại cũng phát sanh biến hóa, sinh ra kinh người như vậy cảnh tượng, bọn hắn không tự chủ được rút lui.
	"Xèo...xèo. . ."
	Nắm đấm lớn Mao Cầu, càng là "Xoẹt" một tiếng chạy trốn ra ngoài, trong miệng thét lên không thôi, thiếu chút nữa rơi vào hồ nước ở bên trong, nó mắt to trừng căng tròn, đứng xa xa nhìn.
	Tộc nhân cũng đều tránh đi, đầu thôn chỉ còn lại có một cái Tiểu Bất Điểm, bị cái kia sương mù dần dần bao phủ, mông lung, khó có thể xem cái rõ ràng.
	Tiểu Thạch Hạo vẫn không nhúc nhích, giống như đứng ở thế giới cuối cùng, Hỗn Độn Khí tràn ngập, đã từng chứng kiến, nhưng lại bởi vì tuổi nhỏ không thể bị nhớ kỹ, tàng trong tiềm thức tràng cảnh lại hiện ra trước mắt.
	"Du Du Thái Thượng, dân chi quyết sơ. Hoàng Cực triệu kiến, di luân du thoa. Năm đức càng vận, ưng lục thụ phù. . ."
	Hùng vĩ thanh âm vang vọng trong thiên địa, nghiêm túc và trang trọng mà trang nghiêm, đây là một mảnh như thần lời nói giống như tràng cảnh.
	Một tòa cự đại tế đàn, cao vút trong mây tầng ở bên trong, thấu phát ra phong cách cổ xưa, tang thương khí tức, như là tồn tại trăm triệu năm lâu như vậy xa, thượng diện khắc có các loại bản đồ cổ, có Nhật Nguyệt Tinh Hà, có Thái Cổ hung thú, có Thượng Cổ trước dân, còn hữu thần chỉ, chấn nhiếp nhân tâm.
	Tế đàn to lớn, cực lớn khôn cùng, vượt qua núi cao, tầng mây vờn quanh, ở phía trên bầy đặt Thái Cổ di loại thi thể, máu tươi trôi rơi, chảy về phía những đồ án kia, ngoài ra còn có kỳ dị thần trân, hiếm thấy bảo dược. . . Đây là đang cả nước tế thiên!
	Một vòng Kim sắc mặt trời tản mát ra chí cường khí tức, đâm người không mở ra được hai mắt, chính giữa đứng thẳng một đạo khủng bố thân ảnh, chiếu sáng khắp vòm trời, như một Thiên Đế giống như, bễ nghễ trên trời dưới đất, Kim Sắc Huyết Khí tự nhiên phóng ra ngoài, đã tạo thành bực này dị tượng.
	Đây là quốc gia cổ Nhân Hoàng, thống ngự ức vạn dặm núi sông, ngày nay đang tại tự mình tế thiên, vô cùng trịnh trọng.
	Tại phía sau của hắn, là một đám Hoàng tộc cường giả, nguyên một đám uy thế khiếp người, con ngươi đóng mở gian như điện mang, ở phía sau thì là tất cả đại chư hầu, vô tận thần tử.
	Chỉ là đám người kia tựu đủ có mấy vạn, đến từ bất đồng đất phong, mỗi một cái đều là uy chấn một phương đáng sợ cường giả, phát ra khí tức lại để cho Thiên Địa đều sợ run.
	Lại phía sau, thì là vô cùng vô tận quân đội, thật là khôn cùng không xuôi theo, không biết đến tột cùng có bao nhiêu người, đem cái này phiến đại địa đều chật ních rồi, đứng tại trên tế đàn cũng trông không đến bên cạnh.
	Một phương chư hầu thống ngự miệng người tựu mấy dùng ức mà tính, không có một cái nào nhân vật đơn giản, mà nhiều như vậy thần tử quý tộc tề tụ, bọn hắn mặc dù thống ngự một chút đội ngũ đến tế thiên, vậy cũng chính là kinh người.
	Cả nước tế thiên, thanh thế to lớn, không cách nào tưởng tượng, cùng Thần Thoại tràng cảnh!
	Tại bên kia, còn có một chút nhân vật trọng yếu gia quyến, cũng tham dự trận này to lớn tế thiên điển lễ, tắm rửa cái kia như đại dương mênh mông giống như Thần Thánh Quang Huy. Bên trong một cái tuổi trẻ nữ tử ôm một cái vẫn còn trong tã lót hài nhi, hài tử vui vẻ mà cười cười, không ngừng duỗi bàn tay nhỏ bé, hắn mắt to cùng Tiểu Thạch Hạo rất giống.
	Dưới cây liễu, Tiểu Bất Điểm khẽ giật mình, một hồi xuất thần.
	Tế thiên tràng cảnh biến mất, khác một bức họa mặt hiện ra.
	Cực lớn hồ nước, xanh lam thanh tịnh, xinh đẹp vô cùng, linh khí nồng đậm hóa không khai, phi thường thích hợp tu hành, rất nhiều chim quý thú lạ tại bên cạnh bờ qua lại, không thiếu Thái Cổ di loại.
	Như vậy thánh hồ, người bình thường căn bản không dám nhận gần.
	Xa xa có mấy vạn mãnh liệt kỵ, cường đại hung thú đầu trên ngồi áo giáp sáng loáng sáng binh sĩ, thần thương Hướng Thiên, lập loè lạnh lùng kim loại sáng bóng, có một loại khắc nghiệt chi khí. Bọn hắn vẫn không nhúc nhích, phụ trách cảnh giới, phía trước có vương hầu tại săn bắn.
	Thánh ven bờ hồ, có khủng bố di loại qua lại, càng có chim thần hậu duệ tê cư, là một chỗ thường nhân không thể tiếp cận Cấm khu, nếu không tất có đại họa sát thân.
	Mà lúc này lại có mấy trăm người tại ngắm cảnh, tại săn bắn, không sợ hãi, nguyên một đám huyết khí ngập trời, cường đại lại để cho người sợ run!
	Một đám cánh chim tươi đẹp, sắc thái hoa mỹ ác điểu tê cư tại thánh hồ, bị người quấy rầy, lập tức đều nổi giận, mỗi một đầu hung cầm đều có 6-7m trường, toàn thân lông vũ sáng lên, cùng thần diễm tại thiêu đốt giống như.
	Nhất là trong đó một đầu cầm Vương, càng là chừng mười bảy mười tám mét dài, toàn thân lưu chuyển Ngũ Sắc Thần Quang, cánh chim hoa mỹ kinh người, có một loại thần quang tại vờn quanh, cường đại lệnh phương xa mấy vạn thiết kỵ đều tim đập nhanh.
	Nó một tiếng vang lên, bắn ra ra trùng thiên thần quang, kinh hãi vô tận mãnh liệt kỵ đều rút lui, hắn uy chấn động thánh hồ.
	"Ha ha. . . Tốt một đầu loan điểu, dĩ nhiên là cường đại di loại, trong cơ thể chảy xuôi có Thái Cổ chim thần huyết, thật sự là một loại hiếm thấy bảo dược, xem ta như thế nào đem nó bắn chết!" Một cái lão nhân cười to.
	Hắn tay lấy ra cự cung, màu đen cung thai, Giao gân luyện dây cung, chỉnh thể tản mát ra một cỗ thảm thiết sát khí, lập tức giương cung cài tên, giống như trăng rằm, bắn về phía Cao Thiên.
	"Xoẹt "
	Cái này một mũi tên bắn ra, lại như một con Giao Long trùng thiên giống như, phát ra trận trận Phong Lôi âm, mà lại tản mát ra ngập trời hào quang, chập chờn hạ vô tận thần huy, phóng tới loan điểu.
	"Ầm ầm" một tiếng, trên bầu trời tuôn ra một đạo sấm sét, mũi tên vũ cùng cái kia Thái Cổ chim thần hậu duệ đụng vào nhau, vô tận hào quang bộc phát, hóa thành một cỗ năng lượng Phong Bạo.
	Một tiếng nộ minh, cường đại như vậy một đầu Thái Cổ di loại vậy mà bị thương, cũng không dám nữa chinh phạt, hóa thành một mảnh Ngũ Sắc Thần Quang, nhảy vào tầng mây, muốn bỏ chạy.
	"Chạy đi đâu!" Lão nhân lần nữa giương cung, lại một chi thần tiễn phát ra, kéo lê một đạo đáng sợ quỹ tích, chùm tia sáng Thông Thiên, chui vào tầng mây ở bên trong, phù một tiếng huyết vũ vẩy ra, loan điểu rơi xuống đất.
	"Lão mười lăm, không thể tưởng được ngươi tiễn pháp Thông Thần rồi, hai mũi tên tựu đã bắn xuống một đầu cường đại loan điểu, người khác vô luận như thế nào cũng muốn kinh nghiệm một hồi đại chiến a, thủ đoạn như thế tuyệt đối vừa muốn chấn động đô thành rồi." Một gã tuổi tác rất lớn lão nhân tán thưởng.
	Bắn chết Thái Cổ di loại lão nhân cười ha ha, rồi sau đó tự mình động thủ, dùng ngân đao cắt khai thần cầm hậu duệ thân thể, đem nhất hiếm trân bảo huyết thả ra, tiếp hơn phân nửa chén, gần như vậy nửa bát tựu ẩn chứa này cầm hơn phân nửa tinh hoa.
	Hắn mở ra đi nhanh, đi về hướng một đôi tuổi trẻ vợ chồng, nam tử to lớn cao ngạo, nữ tử xinh đẹp, ôm một cái vẫn còn trong tã lót hài nhi.
	"Cháu ngoan, đến nếm thử chim thần bảo huyết, tương lai ngươi nhất định hơn xa gia gia cùng phụ thân ngươi." Lão nhân lấy ra một căn ngọc đũa, chấm vài giọt óng ánh huyết châu, bỏ vào hài nhi trong miệng.
	"Cha, Hạo nhi còn nhỏ như vậy, có thể làm sao?" Tuổi trẻ vợ chồng muốn khuyên can.
	"Không sao!" Lão nhân vung tay lên, đơn giản chỉ cần liên tiếp cho ăn... Mấy giọt lớn chim thần huyết. Mà cái kia hài nhi thực sự không kháng cự, dùng sức mút vào, con mắt rất sáng, lại đang cười, xem mọi người tấc tắc kêu kỳ lạ.
	"Chúng ta cái này một Vương mạch, ở kiếp này thật đúng là cường thịnh, anh kiệt xuất hiện lớp lớp, cái vật nhỏ này có lẽ không biết so Nghị nhi kém bao nhiêu, tương lai nói không chừng có thể trấn áp bát hoang, uy hiếp tất cả đại chủng tộc." Một cái tuổi tác càng lớn lão nhân mở miệng.
	Nói đến "Nghị nhi" cái tên này, tất cả mọi người nhìn về phía một đứa bé, đều lộ ra yêu thương cùng ân cần dáng tươi cười, bởi vì hắn quá không tầm thường rồi, trời sinh hai cái đồng tử, một mực lưỡng con mắt, đây là Thượng Cổ Thánh Nhân dị tướng.
	Đây là một cái ba tuổi tả hữu hài tử, ngay tại đứng tại cách đó không xa, hướng bên này xem ra, hắn tuy nhiên tuổi nhỏ, nhưng cũng rất ổn trọng, cùng sở hữu bốn đồng, thần quang lưu chuyển, mơ hồ trong đó lại có một loại uy nghiêm, cùng hắn tuổi rất không tương xứng.
	Tại thượng cổ trong năm, Trọng Đồng người vi thánh, vi Thần Minh, từng xuất hiện những người kia, đều là kinh thiên động địa, chấn động thiên hạ cái thế nhân vật.
	Thạch Nghị vừa ra sinh ra được bị phát hiện làm trọng đồng, tự nhiên tại trong tộc đưa tới thật lớn chấn động, tất cả mọi người đối với hắn ôm dư kỳ vọng cao, trên thực tế hắn thật sự rất phi phàm, Thiên Tung chi tư, học cái gì đều rất nhanh, viễn siêu bạn cùng lứa tuổi.
	"Chúng ta cái này nhất mạch tuy là Vương, nhưng thân là hoàng thân, trong cơ thể cũng trôi có hoàng huyết, dựa theo quy củ, có thể đi tranh giành người nọ ngôi vị hoàng đế." Một cái lão nhân nói.
	Mọi người lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Thạch Nghị, đối với hắn kỳ vọng rất lớn!
	"Ê a. . ." Trong tã lót kia hài nhi kêu nhỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đối với mọi người cười, dáng điệu thơ ngây chân thành.
	Tất cả mọi người lộ ra vui vẻ, một vị lão nhân nói: "Đương nhiên, chúng ta Tiểu Hạo thật biết điều, rất bất phàm, tương lai có thể trở thành ngươi huynh trưởng phụ tá đắc lực, hẳn là một phương vương hầu."
	"Chúng ta nhiều như vậy đệ tử, sẽ không phải có rất nhiều người sắp bị phân đất phong hầu đến khổ hoang chi địa đi thôi? Trở thành chỗ đó vương hầu." Có người trêu ghẹo.
	Bọn hắn biết rõ, tại vắng vẻ Đại Hoang trong có tự phong vương hầu, cũng không phải là quốc gia cổ sắc phong, cả hai căn bản không cách nào đánh đồng!
	"Mấy ngàn vạn miệng người cũng dám xưng vương hầu, tại khổ hoang chi địa làm mưa làm gió, bóc lột khổ dân, không người quản trói, tự phong mà thôi, không biết trời cao đất rộng. Chính thức vương hầu, cái nào không phải thống ngự hơn mười ức miệng người một phương cường giả, tay kế tiếp gia tướng đi ra ngoài, cũng có thể đơn giản tiêu diệt những mấy ngàn vạn kia miệng người bộ lạc."
	Tràng cảnh lại biến, xinh đẹp hồ lớn lập tức mơ hồ.
	Nguy nga Nhân Hoàng thành, to lớn mà bao la hùng vĩ, giống như tự vòm trời bên trên rơi xuống dưới Thần Thành, chiếm diện tích rộng lớn, miệng người vô tận, quang tường thành tựu như núi lĩnh giống như, không ngớt không dứt, hùng vĩ khiếp người.
	"Mười lăm gia tại bách tộc chiến trường bắn chết một đầu Thái Cổ di loại —— Tỳ Hưu, không biết vì sao lại chấn động bát hoang, đã dẫn phát một hồi đại loạn!"
	Tin tức truyền quay lại, dẫn phát nhiệt nghị.
	"Có tin tức xác thật rồi, đây chẳng qua là một đầu ấu thú, nhưng cho dù so với bình thường Thái Cổ di loại cường đại, hư hư thực thực có một đầu huyết mạch phi thường tinh khiết trưởng thành Tỳ Hưu muốn nhập bách tộc chiến trường rồi!"
	Nhân Hoàng thành chấn động.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 55: Thân thế
Chương 56: Trời sinh Chí Tôn



	Chương 56: Trời sinh Chí Tôn
	Đây là một mảnh khí thế rộng rãi kiến trúc, Linh khí tràn ngập, Bảo Quang ẩn hiện, cung điện thành đàn, giống như Thiên Khuyết xây dựng vào nhân gian, có thụy thú núp gào thét, thủ tại ngoài cửa lớn.
	"Cha bắn chết một đầu huyết mạch phi thường tinh khiết Tỳ Hưu con út, cái này. . . Chọc đại họa a!" Một vị tư thế oai hùng khiếp người nam tử trẻ tuổi tại cung điện trong đi tới đi lui, phi thường bất an.
	Vương hầu phủ đệ, mờ mịt quang sương mù lưu chuyển, chim quý hiếm tại cung khuyết trên không vang lên, kéo lê từng đạo đẹp mắt sáng rọi. Trong phủ hồ nước trong vắt, Thủy hệ bốn thông, núi đá tọa lạc, tốt mộc xanh um, lâm viên to lớn thành phiến, cảnh sắc mỹ lệ. Đây là một chỗ động thiên phúc địa, thần tinh bốn phía.
	"Hi vọng cha có thể mau chóng rời khỏi bách tộc chiến trường." Một cái xinh đẹp nữ tử ôm đứa bé, người đẹp thâm tỏa, mang theo thần sắc lo lắng.
	"Nói cái gì đều đã chậm, tin tức cũng đã truyền đến Hoàng Đô, bắn chết Tỳ Hưu con út hẳn là rất nhiều thiên chuyện trước kia rồi, nên chuyện đã xảy ra hiện tại hơn phân nửa đã đã xảy ra." Nam tử trẻ tuổi nắm chặc hai đấm, mày kiếm đứng đấy, trong mắt có tia chớp xuất hiện, trong phòng lại long long mà sấm sét.
	Đang ngủ say đứa bé mở ra tinh khiết mắt to, không rõ ràng cho lắm.
	"Đừng dọa đến hài tử." Cô gái xinh đẹp nói ra.
	"Mấy ngày nay quá mức dày vò, lại không để ý đến Hạo nhi. Hắn như thế nào như thế thích ngủ, mà ta hiện tại như thế nào cảm thấy trong cơ thể hắn có phù văn khí tức?" Nam tử trẻ tuổi xoay người lại.
	"Nha, ngươi cũng cảm thấy được rồi, ta còn tưởng rằng là ảo giác, hắn như vậy còn nhỏ, trong cơ thể tại sao có thể có phù văn xuất hiện đây này." Tuổi trẻ nữ tử mang theo nghi hoặc.
	"Chẳng lẽ là. . ." Anh vĩ nam tử mạnh mà mở hai mắt ra, hai đạo điện mang xông ra ngoài cửa sổ, kinh hãi một đám thụy cầm kêu to, nhanh chóng vọt lên.
	"Ngươi nghĩ tới điều gì?" Xinh đẹp nữ tử hỏi.
	"Chính thức Nhân tộc chí cường giả, có bộ phận người cuối cùng nhất hội đản sinh ra Thánh Cốt, xuất hiện chính mình Nguyên Thủy ấn ký, là tự nhiên mình chuyên chúc Nguyên Thủy Bảo thuật!" Nam tử lời nói âm vang, rồi sau đó chuyển thành kích động, nói: "Có cực người khác, càng là trời sinh thì có Nguyên Thủy bảo cốt, như Kim Sí Đại Bằng, Chân Hống, bẩm sinh, chỗ sinh ra đời Bảo thuật đủ để ngạo thế, xưng là Chí Tôn cốt cũng không đủ!"
	Xinh đẹp nữ tử nghe vậy giật mình, lộ ra không thể tưởng tượng nổi ánh mắt, nhìn về phía trong ngực đáng yêu đứa bé, khẩn trương đến tay đều đang run rẩy.
	"Để cho ta tới chăm chú dò xét một phen!" Nam tử trẻ tuổi rất quyết đoán, đi nhanh tới.
	Đứa bé rất ngạc nhiên, không biết bọn hắn muốn, chớp lấy mắt to, vui vẻ địa mở ra bàn tay nhỏ bé cánh tay, muốn cho hắn ôm.
	Một phen dò xét, nam tử khiếp sợ, ngón tay đều tại run rẩy, ngày thường tỉnh táo quả cảm hắn nói chuyện đều bất lợi tác rồi, nói: "Chí Tôn cốt. . . Trời sinh!"
	Cái này ý vị như thế nào? Tương lai đứa bé này có thể cùng Thiên giai Thái Cổ hung thú sánh vai, có thể chinh chiến huyết mạch tinh khiết không rảnh Kim Sí Đại Bằng, Chân Hống, hắn chỉ mới có đích Nguyên Thủy Bảo thuật sẽ rung động thiên hạ, chữ khắc vào đồ vật Nhân tộc sử trong.
	Nữ tử ôm qua hài nhi, ôn nhu hôn một chút hắn đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, trong mắt lóe ra sáng lạn sáng rọi, nói: "Vô luận hắn là có phải có Chí Tôn cốt, đều là con của chúng ta, muốn cho hắn khoái hoạt lớn lên."
	Mấy ngày về sau, bách tộc chiến trường truyền đến tin tức, đầu kia trưởng thành Tỳ Hưu dễ như trở bàn tay, đẫm máu mà cuồng, quét ngang mênh mông chiến trường, không người là hắn đối thủ.
	Mười lăm gia bên người mặc dù cao thủ nhiều như mây, cũng ngăn không được, bị đuổi giết mấy 10 vạn dặm, tức thì bị kéo xuống một đầu cánh tay, toàn thân xương cốt cơ hồ toàn bộ đoạn.
	Cuối cùng, hắn biết dùng người tương trợ, dùng Thái Cổ di loại mấy khối bảo cốt bày xuống một tòa thần trận, rốt cục thoát được một mạng, nhưng là hạ lạc không rõ.
	Hắn bị thương rất nặng, có thể sống sót hay không rất khó nói, cứ như vậy biến mất, sinh tử không biết, cũng không phản hồi đô thành.
	"Không được, ta muốn đi tìm phụ thân!" Nam tử trẻ tuổi nhận được tin tức về sau, đằng đứng dậy, quyết định tiến về trước Nam Cương.
	"Trong tộc đã khiến ra đại lượng cao thủ, mà Nhân Hoàng cũng truyền xuống ý chỉ, lại để cho các lộ chư hầu sưu tầm, cứu trợ, ngươi tiến đến có thể có nhiều đại tác dụng?" Tuổi trẻ nữ tử sợ trượng phu bởi vì xúc động mà phạm hiểm đi tìm đầu kia Tỳ Hưu.
	"Phụ thân sinh tử không biết, vô luận như thế nào, ta cũng phải đi hết sức tìm kiếm!" Nam tử rất quyết đoán, kiên trì muốn đi.
	Xinh đẹp nữ tử biết rõ chính mình trượng phu tính tình, quyết định sự tình tựu cũng không lại sửa lại, nhưng thật sự lo lắng hắn đi tìm đầu kia khủng bố Tỳ Hưu, nói: "Ta cùng đi với ngươi, có hai chủng Bảo thuật cần vợ chồng chúng ta liên thủ lại có thể đạt tới hết sức, uy lực tuyệt đại vô cùng."
	"Không được, ngươi còn muốn chiếu cố Hạo nhi đây này!" Nam tử cự tuyệt.
	"Ta có thể nào yên tâm ngươi." Nữ tử lắc đầu, thần sắc ôn hòa, nói: "Trong tộc có nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn chiếu cố không thật nhỏ hạo ấy ư, trừ phi Thái Cổ hung thú công phá Hoàng Đô, bằng không thì ai dám đến ta vương hầu phủ đệ làm loạn?"
	Nam tử nghĩ nghĩ, cảm thấy có đạo lý.
	Thạch Hạo trong cơ thể sinh ra Chí Tôn cốt sự tình, hắn đã bí mật bẩm báo trong tộc hai vị chủ sự lão gia tử, nghĩ đến bọn hắn nhất định sẽ trở thành hiếm thấy bảo bối giống như, không có việc gì.
	Chuyện này bị liệt là tuyệt mật, bởi vì liên quan đến quá nhiều, bên ngoài có một cái Thạch Nghị là đủ rồi, bởi vì hắn trời sinh Trọng Đồng, chỉ cần lộ diện xem xét đã biết. Mà Thạch Hạo tắc thì không dễ dàng bị phát hiện, trừ phi người thân cận nhất mới có thể khoảng cách gần nội cảm giác, bởi vậy không cần phải tiết lộ ra ngoài, để ngừa bị người nhớ thương, làm cho chết yểu.
	"Mười một đệ còn có đệ muội, các ngươi muốn đi xa sao? Thật sự không nên như vậy, trong tộc cao thủ ra hết, nhất định sẽ đem mười lăm gia mang về đến đấy."
	"Đúng vậy a, các ngươi không cần lo lắng, người hiền đều có Thiên Tướng, mười lăm gia khẳng định không có việc gì!"
	Tộc nhân khuyên bảo, nhưng hai vợ chồng vẫn kiên trì ra đi.
	"Mười một đệ yên tâm đi, Hạo nhi để ta làm chiếu khán, ngày thường lại để cho hắn nhiều cùng Nghị nhi thân cận, trưởng thành lại để cho bọn hắn huynh đệ cùng một chỗ bình bát hoang, trấn vạn tộc." Một cái thiếu phụ cười nói.
	Nàng dung mạo xuất chúng, đúng là Thạch Nghị mẫu thân, cười rộ lên khóe miệng cong cong, hàm răng óng ánh, rất có lực tương tác, có một cái Thiên Tung chi tư con út, nàng tại trong tộc địa vị cực cao.
	"Đa tạ Lục tẩu, có mấy vị tộc lão nhìn xem là được rồi, phiền toái các ngươi nhiều không tốt." Vợ chồng hai người nói lời cảm tạ.
	"Đệ muội các ngươi quá khách khí, đều là người trong nhà, không chỉ nói loại lời này." Thiếu phụ ôn hòa nói.
	Cuối cùng nhất, vợ chồng hai người ra đi, đã đi ra quốc gia cổ, tiến về trước bách tộc chiến trường.
	"Nghị nhi về sau ngươi muốn nhiều cùng Tiểu Hạo thân cận, hắn tư chất rất bất phàm, sau khi lớn lên sẽ là ngươi phụ tá đắc lực." Trở lại chính mình cung điện bầy về sau, thiếu phụ dặn dò Trọng Đồng nhi tử.
	"Ân!" Ba tuổi đứa bé rất nặng ổn, hắn biểu hiện viễn siêu hắn tuổi.
	Tộc nhân cùng một chỗ hỗ trợ chăm sóc Thạch Hạo, mà lại người hầu phần đông, tự nhiên không có chuyện gì, ngoại trừ vừa bắt đầu vài ngày hắn có chút náo, muốn cha mẹ bên ngoài, rồi sau đó cũng rất tốt chăm sóc rồi.
	Mấy ngày về sau, thiếu phụ đem Thạch Hạo nhận được chỗ ở của mình, chứng kiến nhi tử trong hai mắt thần quang ẩn hiện, một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào cái kia đứa bé, khó hiểu mà hỏi: "Nghị nhi, ngươi vì cái gì luôn chằm chằm vào đệ đệ xem."
	"Hắn thật không đơn giản, trong cơ thể có một khối cốt, phù văn phiền phức, ảo diệu khó dò." Thạch Nghị rất tỉnh táo nói.
	Thiếu phụ lắp bắp kinh hãi, hắn biết rõ con của mình siêu phàm, có được Trọng Đồng, chính là Thượng Cổ Thánh Nhân, thần nhân đặc thù, có thể nhìn thấu rất nhiều bổn nguyên.
	Bỗng dưng, nàng kinh hãi, lập tức nhớ ra cái gì đó, dồn dập mà hỏi: "Ngươi nói trong cơ thể hắn có một khối cốt, rậm rạp Nguyên Thủy Phù Văn?"
	"Đúng vậy." Đứa bé bình tĩnh nói.
	"Trời sinh. . . Chí Tôn cốt!" Thiếu phụ lúc này tựu run rẩy, nàng nghĩ tới cái kia truyền thuyết lâu đời, nhịn không được rung động.
	Thời gian thật dài, nàng thần sắc âm tình bất định, chằm chằm vào ngày đó thực tinh khiết đứa bé nhìn lại xem, con ngươi hiện lên một vòng lệ khí, rồi sau đó quay đầu dặn dò nhi tử, nói: "Không muốn nói cho bất luận kẻ nào!"
	Đứa bé gật đầu, không nói gì thêm.
	Một trôi qua rồi mấy tháng, Tiểu Thạch Hạo càng ngày càng đáng yêu, đảo mắt tựu tám chín tháng lớn hơn, sớm đã có thể chính mình đi đường, hơn nữa đã biết lái miệng nói lời nói, mắt to hữu thần, trắng nõn xinh đẹp, như là cái búp bê, ai chứng kiến đều nhịn không được xoa bóp hắn khuôn mặt nhỏ nhắn.
	Tại trong lúc này, thiếu phụ đối với Tiểu Thạch Hạo vô cùng tốt, trở thành thân sinh, cuối cùng dứt khoát đưa hắn đưa đến chỗ ở của mình, tính cả Thạch Nghị cùng một chỗ chăm sóc.
	"Đại nương, ta muốn đi lâm viên xem Xích Vũ Hạc, A Man nói, nó rất đẹp, toàn thân tiên đỏ như lửa, minh thanh phi thường êm tai." Tiểu Bất Điểm chớp lấy mắt to nói ra, lông mi thật dài run rẩy, nói chuyện lên đến trẻ con âm thanh ngây thơ, còn mang theo một loại sữa âm, ngây thơ nhu nhược.
	Bình thường nhỏ như vậy hài tử, vẫn không thể nói như vậy lưu loát đâu rồi, đi đường cũng so sánh khó, nhưng là hắn lại không có vấn đề rồi.
	"A Man? Đó là một cái hạ nhân gia nha đầu, ngươi nghe nàng nói gì sai, về sau đại nương mang ngươi nhìn loan điểu, ngũ sắc Khổng Tước Vương." Thiếu phụ nói ra.
	"A Man là một cái Hảo tỷ tỷ, rất thiện lương, cũng rất đẹp, thường cho ta kể chuyện xưa, người vừa vặn rất tốt rồi." Tiểu Thạch Hạo nháy mắt to, rất hồn nhiên nói.
	"Tốt, sau khi ăn xong tựu nhìn Xích Vũ Hạc. Chờ qua một thời gian ngắn, ta lại mang ngươi nhìn loan điểu, ngũ sắc Khổng Tước Vương." Thiếu phụ mỉm cười nói.
	"Đại nương tốt nhất rồi!" Tiểu Bất Điểm ngửa đầu, hai cái bàn tay nhỏ bé ôm cùng một chỗ, cho đã mắt đều là sao nhỏ tinh, lộ ra chờ mong thần sắc.
	Rồi sau đó, hắn xoay người, nói: "Tiểu ca ca, chúng ta bây giờ về phía sau viện chơi a, chỗ đó có thiệt nhiều hài tử."
	"Không đi!" Thạch Nghị cự tuyệt, bàn ngồi ở chỗ kia, tuổi còn nhỏ lại ổn như bàn thạch, yên lặng địa tu hành cốt văn.
	"A, ta đây đi chơi rồi." Tiểu Bất Điểm khẽ vấp khẽ vấp chạy hướng về phía rất xa cái kia chỗ "Hậu viện", đi tìm một đám người hầu hài tử chơi, tại đâu đó hắn cười vui vẻ.
	Tiểu Bất Điểm xinh đẹp mà đáng yêu, cũng rất thiện lương, cũng không khi dễ hạ nhân hài tử, thường theo chân bọn họ cùng nhau chơi đùa, bởi vậy trong phủ từ trên xuống dưới đều rất ưa thích hắn.
	Mấy ngày về sau, thiếu phụ mang theo Thạch Nghị, Tiểu Bất Điểm, đã đi ra vương hầu phủ đệ, khu xa đuổi hướng một chỗ trang viên, nhìn loan điểu, ngũ sắc Khổng Tước chờ Thái Cổ chim thần hậu duệ.
	"Đại nương, loan điểu ở nơi nào?" Tiểu Bất Điểm tò mò hỏi, đồng thời có chút khó hiểu, tiến vào trang viên về sau, bọn hắn trực tiếp tiến vào một mảnh cung điện dưới mặt đất trong.
	"Lập tức có thể thấy được." Thiếu phụ mặt không biểu tình nói.
	Đương đi vào một gian mật thất về sau, thiếu phụ chỉ đầu sáng lên một đám phù văn, đặt tại Tiểu Bất Điểm trên người, nhưng mà trong cơ thể hắn bảo cốt sáng lên, lại trực tiếp mất đi hết rồi, cũng không bởi vậy bất tỉnh đi.
	"Không hổ là Chí Tôn cốt!" Thiếu phụ ánh mắt càng thêm nóng bỏng rồi, phải biết rằng, bảo cốt lúc này mới vừa mới bắt đầu sinh trưởng a!
	Nàng phủi tay, cách đó không xa một cái bóng hiển hiện, như một đầu tựa là u linh, vô thanh vô tức đã đến phụ cận, đem Tiểu Bất Điểm cầm lên, đặt tại lạnh như băng trên giường.
	"Đại nương, đây là muốn?" Đây mới là một cái tám chín tháng đại hài tử, cái khác trẻ nhỏ còn ngây thơ vô tri đâu rồi, mà hắn rất hồn nhiên thiện lương, tràn ngập khó hiểu mà hỏi thăm.
	Một thanh hoa mỹ ngân đao hiện lên, lưu động lấy say lòng người sáng bóng, mở ra Tiểu Bất Điểm ngực, máu tươi lập tức bừng lên, đồng thời có một đoàn mông lung thần huy, lưu chuyển Chư Thiên huyền bí, phù văn vô tận, tại đâu đó lập loè không ngừng.
	"Đau!" Tiểu Bất Điểm lớn tiếng kêu đau, trong mắt tràn ngập hoảng sợ, như thế nào cũng thật không ngờ sẽ bị như vậy đối đãi, hắn hay vẫn là một cái tám chín tháng trẻ nhỏ, có thể biết cái gì?
	"Vậy mà không thể để cho hắn bất tỉnh đi, thật sự là phiền toái." Thiếu phụ lãnh đạm nói.
	Bên cạnh, cái khác đứa bé —— Thạch Nghị, lẳng lặng nhìn, trầm mặc im lặng, lại để cho người hoài nghi hắn là thật không nữa còn chưa đủ để bốn tuổi.
	Máu tươi chảy xuôi, Tiểu Bất Điểm sắc mặt tái nhợt, mắt to vô thần, không ngừng hô thống, rên rĩ khấp huyết.
	"Ngàn vạn không muốn ra ngoài ý muốn. Ta điều tra bản đơn lẻ cốt sách, có ghi lại, như vậy chiết cây là có thể thành công đấy. Con ta con mắt sinh hai cái đồng tử, nhất định trên trời dưới đất xưng tôn!" Thiếu phụ rất khẩn trương, la lớn.
	"Đại nương. . ." Tiểu Bất Điểm ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, treo đầy nước mắt, duỗi ra một đôi bàn tay nhỏ bé, mang theo cầu khẩn, muốn giảm bớt loại này kịch liệt đau nhức.
	Nhưng mà, thiếu phụ thờ ơ, trên mặt phi thường lạnh như băng, chỉ là thúc giục cái kia tựa là u linh thân ảnh coi chừng một ít, không muốn làm Chí Tôn cốt trôi qua sinh cơ.
	"Tốt rồi!" Rốt cục, đạo hắc ảnh kia phát ra dã thú giống như trầm thấp gào rú, theo Tiểu Bất Điểm trong lồng ngực mổ ra một đoàn nguồn sáng, có một loại khó có thể kể rõ ma lực, mới vừa mới bắt đầu sinh trưởng, tựu lại để cho người linh hồn run rẩy, tản ra vô tận thần tính ánh sáng chói lọi, chiếu sáng cả tòa mật thất.
	"Nghị nhi, tới phiên ngươi, nhất định phải chịu đựng!" Thiếu phụ rất khẩn trương, dặn dò cái khác hài tử.
	Đứa bé gật đầu, cũng không nói gì.
	Hắn nằm ở một trương giường ngọc lên, ngân đao xẹt qua, huyết dịch trôi rơi, hắn ngực bị mổ ra.
	"Ngươi cẩn thận chút, không muốn ra một một chút lầm lỗi!" Thiếu phụ con mắt quang rất hung, rất đau lòng con của mình.
	Bên cạnh cái kia trương lạnh như băng trên giường, Tiểu Bất Điểm phi thường tiều tụy cùng thống khổ, mắt to trong chứa đầy nước mắt, lông mi thật dài mỗi một lần nháy động, đều có nước mắt trong suốt tuôn rơi lăn xuống, hắn gian nan giương bàn tay nhỏ bé, tựa hồ muốn phải bắt được một tia ôn hòa, run giọng năn nỉ nói: "Đại nương. . ."
	Thiếu phụ lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, liền làm như không thấy, quay đầu nhìn về phía khác một giường lớn, vẻ mặt yêu thương, thanh âm phi thường nhu hòa, nhẹ giọng nhẹ ngữ, nói: "Nghị nhi, ngươi nhất định phải chịu đựng, tương lai cái này phiến đại vực đều là của ngươi, bởi vì. . . Ngươi là trời sinh Chí Tôn!"
	Bên cạnh, mất đi Chí Tôn cốt Tiểu Bất Điểm, một mình nằm ở lạnh như băng trên giường, tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nước mắt, chậm rãi lâm vào hôn mê, thì thào lấy: "Mẹ. . ." Thống khổ nhất thời điểm, hắn tại kêu gọi chính mình chính thức thân nhân, làm cho đau lòng người.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 56: Trời sinh Chí Tôn
Chương 57: Thống




	"Nương..." Tiểu bất điểm lẩm bẩm, ở hôn mê phát sinh yếu ớt hô hoán, chỉ có mẫu thân mới là tốt nhất, sẽ không làm thương tổn hắn, ôn nhu nhất.
	Hắn mẫu thân lúc rời đi, hắn mới mấy tháng lớn, chỉ có như vậy một điểm mơ hồ ấn tượng, có thể hiện tại nhưng trở thành hắn khát vọng nhất ấm áp, muốn nằm ở trong ngực của nàng ngủ say.
	Nước mắt không ngừng từ hắn trắng xám trên khuôn mặt nhỏ nhắn lướt xuống, hắn co lại thành một đoàn, thân thể ở lạnh rung run rẩy, ở ngất trung hướng về lạnh lẽo góc giường cuộn mình.
	Một bên khác trên giường ngọc truyền đến tiếng kêu rên, Thạch Nghị tuổi tác tuy còn nhỏ, thế nhưng là không có sợ hãi, trọng đồng có thần quang ẩn hiện, hắn cắn một khối li e, đầu đầy mồ hôi lạnh, đang đau nhức trung kiên nắm.
	"Hảo hài tử, nhất định phải nhịn xuống, quá hôm nay ngươi đem bay vút lên trời, không có người nào có thể ngăn cản ngươi quật khởi bước chân, ngươi chính là mảnh này đại vực chói mắt nhất thiên kiêu." Thiếu phụ đem nắm chặt đứa bé một cái tay, để hắn rút lấy ấm áp, đối kháng loại kia đau nhức, nàng rất hồi hộp, nhưng trong mắt nhưng cũng tránh qua vô tận nóng rực.
	Đoàn này nguồn sáng trên phù văn vô cùng, lít nha lít nhít, lưu chuyển chư thiên huyền bí, phiền phức khó hiểu , khiến cho người tim đập thình thịch, đối mặt nó thì càng không nhịn được muốn cúng bái.
	Thiếu phụ trong mắt điên cuồng, càng thêm xác định, làm như vậy đáng giá, dù cho bị phát hiện, bị thanh toán, nhưng chỉ cần trồng vào Nghị Nhi trong cơ thể cũng đáng. Khối này Chí Tôn cốt mới bắt đầu sinh trưởng, cũng đã có uy thế như vậy, nếu là tương lai trưởng thành được, còn đến mức nào!
	Thái cổ Kim Sí Đại Bàng, Chân Hống, vậy cũng là dám đồ thần tồn tại, chí cao vô thượng, mà thiên sinh Chí Tôn thì lại có thể đánh với chúng một trận, tương lai ai cùng chạm trán?
	"Sắp rồi, liền muốn được rồi, Nghị Nhi chịu đựng!" Nàng không ngừng tiếp sức cùng cổ vũ, đầy mặt ôn nhu, để Thạch Nghị thả lỏng, vượt qua này đạo cửa ải khó.
	Quang nguyên óng ánh, bên trong như đang ngủ say một vị thiên thần, tỏa ra từng đạo từng đạo thần hoàn, chiếu rọi cả mật thất đều một mảnh xán lạn, ánh sáng thần thánh rơi ra, giống như đi tới thần giới.
	Thạch Nghị trong lồng ngực bị lóa mắt hào quang lấp kín, hắn giãy dụa càng ngày càng kịch liệt, phát sinh như dã thú tiếng gào thét, cực kỳ thống khổ, đầy người đều là mồ hôi.
	"Ngươi cẩn trọng một chút, không muốn đả thương nhà ta Nghị Nhi!" Thiếu phụ trên mặt hiện lên lệ khí, đối với bóng đen quát lên, nàng càng ngày càng khẩn trương cùng sợ sệt, sinh sợ thất bại.
	"Ghi chép tuy rằng tỉ mỉ, nhưng này dù sao cũng là Chí Tôn cốt, cấy ghép lên quá mức hung hiểm, sơ sót một cái, nó nếu là bạo phát, ngươi ta cũng có thể sẽ chôn thây nơi đây." U linh giống như bóng đen trầm thấp nói rằng.
	"Ta mặc kệ, ta chỉ cần thành công, nếu cốt thư có ghi chép, có tiền lệ ở trước, chúng ta không có đạo lý không thể thành công." Thiếu phụ quát khẽ, đẹp đẽ mặt có chút vặn vẹo, nàng nắm lấy Thạch Nghị tay, nói: "Đều là Thạch gia huyết mạch, đồng căn đồng nguyên, tỷ lệ thành công sẽ phải cao hơn, Nghị Nhi chịu đựng!"
	Bóng đen gầm nhẹ, sau đó toàn bộ mật thất đều sôi trào đi, rực rỡ ánh sáng thần thánh toả ra, tràn ngập đến mỗi một tấc không gian.
	Sí hà bạo phát, lôi sơn giáng lâm, chớp giật bay lượn, thần âm ầm ầm, các loại cảnh tượng kỳ dị hiện lên.
	Cuối cùng, ráng lành nội liễm, phù văn ngưng tụ, hóa thành duy nhất Chí Tôn nguyên cốt, đi vào Thạch Nghị trong lồng ngực. Bóng đen cấp tốc động tác, phù văn lao ra , khiến cho cái kia vết thương khép lại, vì đó cầm máu sinh cơ.
	"Được rồi!"
	Một tiếng gầm nhẹ, trong mật thất triệt để yên tĩnh lại, kỳ dị tràng cảnh lui sạch.
	"Hảo hài tử, ngươi là nương kiêu ngạo. Từ nay về sau, không có ai có thể ngăn cản bước chân của ngươi, vùng đất này đều sẽ ở chân của ngươi dưới run rẩy!" Thiếu phụ vô cùng kích động, ôm Thạch Nghị một cánh tay, trên mặt tràn ngập vui mừng, trong con ngươi ánh sáng hừng hực cực kỳ.
	Nàng lấy ra mềm mại chăn, cẩn thận từng li từng tí một vì là ngất đi Thạch Nghị che lên. Cuối cùng đứng dậy, không nhịn được cười to, có chút điên cuồng, có chút cuồng loạn.
	"Đại nương... Ta lạnh." Cuộn mình ở lạnh lẽo trên giường, run lẩy bẩy tiểu bất điểm, bị loại này tiếng cười thức tỉnh, ngực đau nhức, sắc mặt trắng bệch, suy yếu hô hoán.
	Thiếu phụ đột nhiên mà xoay người, không có đi thủ chăn, mà là theo dõi hắn xem đi xem lại, không thương hại, ánh mắt có chút lạnh, đối với bóng đen kia mở miệng, nói: "Đem trong cơ thể hắn lưu lại chân huyết thủ tận, tẩm bổ Nghị Nhi trong cơ thể Chí Tôn cốt."
	Sinh trưởng Chí Tôn cốt vị trí, có đối ứng chân huyết, đem làm thai nghén khối này độc nhất vô nhị nguyên thủy bảo cốt, thần tính kinh người.
	"Nếu là lấy ra, đứa bé này hơn nửa không sống hơn hai tuổi." Bóng đen nói rằng.
	"Hai tuổi? Có cái một năm nửa năm như vậy đủ rồi, trong lúc này, chuyện gì đều có khả năng phát sinh." Thiếu phụ lạnh nhạt nói rằng.
	Bóng đen nghe vậy, không nói thêm nữa, lấy ra một chiếc bình ngọc, vận dụng bí pháp, phù văn lấp loé, bắt đầu thủ huyết, nhất thời mờ mịt hào quang lần thứ hai sáng lên , khiến cho mật thất một mảnh thần thánh.
	"Lập tức thi pháp, dùng này bình bảo huyết tẩm bổ Nghị Nhi thân thể, mau chóng cùng Chí Tôn cốt hòa làm một thể, tuy hai mà một." Thiếu phụ rất cấp bách.
	"Tốt nhất tiến lên dần dần, từ từ đi." Bóng đen nhắc nhở.
	"Không sao, Nghị Nhi mọc ra trọng đồng, há lại là bình thường hài tử có thể so sánh. Hơn nữa, sớm một chút hòa làm một thể, ta cũng an tâm. Tối thiểu, trong vòng nửa năm mặc dù có người phát hiện, cũng không cách nào cấy ghép Chí Tôn cốt, quá nhiều lần tất sẽ chết héo."
	"Lạnh quá..." Tiểu bất điểm lại hôn mê đi, môi đều trắng bệch, nho nhỏ thân thể cuộn mình ở giường giác, không ngừng run cầm cập.
	Sau khi tất cả kết thúc, trong mật thất yên tĩnh lại, bóng đen kia rời đi, toàn bộ trống trải cung điện dưới lòng đất có vẻ hơi âm u.
	Thiếu phụ đi một mình đến đi đến, cau mày, ở suy nghĩ làm sao bàn giao, trong tộc cần phải không người phát hiện tiểu bất điểm trong cơ thể có Chí Tôn cốt bí mật mới đúng, trừ phi mỗi ngày ôm hắn, hơn nữa tu vi cực sâu người mới sẽ có cảm ứng. Phù hợp điều kiện người, chỉ có cha mẹ hắn, hiện nay hắn đã tám, chín tháng lớn hơn, từ lâu không dùng người ôm.
	"Nghị Nhi thiên sinh trọng đồng, có thể có thể phá rất nhiều bản nguyên, người khác không có năng lực như vậy, không nên phát hiện!" Thiếu phụ triển khai lông mày, suy nghĩ sau này sự.
	"Đôi kia phu thê nếu là chết ở Tỳ Hưu trảo dưới, hoặc là nhân những nguyên nhân khác chết đi ở bên ngoài, tất cả liền hoàn mỹ không một tì vết." Nàng nhẹ giọng tự nói, khóe miệng có một tia ý lạnh.
	"Ầm!"
	Đột nhiên, khủng bố tiếng vang truyền đến, cung điện dưới lòng đất sụp, lối ra bị người lấy cự lực phá hoại, một vị râu tóc bạc trắng, thế nhưng cực sự hùng tráng lão nhân vọt vào, cả người ánh sáng vạn trượng, dường như Hoàng Kim Thần Hỏa đang thiêu đốt.
	Thiếu phụ cả kinh, cái kia cung điện dưới lòng đất lối vào không phải người bình thường có thể mạnh mẽ phá tan, chỉ có trong tộc Chí Cường giả mới có thể làm được.
	Thần hà dâng lên, ráng lành vạn đạo, một lão già như nộ sư giống như xông vào mật thất, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này sau, muốn rách cả mí mắt, phát sinh kinh thiên động địa gào thét: "Tiện nhân, được lắm độc phụ!"
	Đây là trong tộc hai cái chủ sự lão gia tử một trong, bối phận cực tôn, thực lực chí cường, thường ngày không thế nào lộ diện, vẫn ở bên trong cái hang cổ tu thân dưỡng tính, tìm hiểu diệu lý.
	Thạch Hạo cha mẹ đem hài tử giao cho hắn cùng một người khác, chỉ có bọn họ biết được trong cơ thể có Chí Tôn cốt, bị liệt vào tuyệt mật.
	Nguyên bản do hắn cùng một cái khác lão gia tử chăm nom, bảo đảm Thạch Hạo không việc gì, nhưng bọn họ dù sao tuổi tác lớn hơn, lại là nam tính, không thế nào sẽ chăm sóc hài tử, lúc này mới đồng ý tiểu bối người hỗ trợ chăm sóc.
	Trong tộc từ trước đến giờ hoà thuận, mấy cái Tôn nhi bối người vợ đều rất tận lực, mấy tháng nay đem tiểu Thạch Hạo dưỡng béo trắng, thủy nộn đẹp đẽ, để bọn họ yên lòng. Dù như thế nào cũng không nghĩ tới, hôm nay sẽ phát sinh bực này thảm sự.
	Ông già này vẫn rất dụng tâm, khiển ra cao thủ theo tiểu bất điểm, hôm nay thiếu phụ mang theo hai đứa bé đến xem Thái cổ thần cầm hậu duệ, đi thời gian quá dài, mà khiển đi cao thủ càng là hoang mang chạy về, báo cho đoàn người tiến vào cung điện dưới lòng đất, không mở ra cánh cửa kia, hắn lúc này mới khiếp sợ, cực tốc tới rồi.
	"Ngươi độc phụ này, ta muốn giết ngươi!" Lão nhân râu tóc đều đang phát sáng, như một con Hoàng Kim sư tử giống như, trong nháy mắt nhào tới, như là nắm con gà con tự, tóm chặt cổ của nàng, một cái xách lên.
	Thiếu phụ tuy rằng rất tu vi cực cao, thực lực phi thường mạnh mẽ, thế nhưng cùng ông già này so ra, vậy thì cái gì cũng không tính, lúc này liền sắc mặt trắng bệch, cả người phù văn muốn nổ nát.
	"Tứ thái gia, đừng có giết ta nương!" Thạch Nghị đã bị tiếng gào thức tỉnh, lấy ra đầu giường này thanh ngân đao, chống đỡ ở trên cổ của mình, lúc này liền ra một đạo vết máu.
	"Ngươi... Tiểu súc sinh!" Lão nhân nổi giận.
	"Tứ ca, trước tiên thả xuống nàng đi." Lại một lão già đi vào, cả người toả ra xích hà, như một con lão hỏa hoàng giống như, tuy đã tuổi già, nhưng cũng tinh thần quắc thước, hai con mắt cùng kim đăng tự.
	"Lão ngũ, ngươi có ý gì, đây là ngươi cái kia một nhánh hậu nhân, đã nghĩ tuẫn tư khoan dung sao?" Hoàng Kim sư tử giống như lão nhân quát hỏi.
	"Tứ thái gia, cầu ngươi đừng có giết ta nương!" Một bên khác, trọng đồng Thạch Nghị mở miệng lần nữa, ngân đao dính máu, hoa tổn thương cái cổ.
	"Thấy được chưa, chúng ta mất đi một cái Chí Tôn, chẳng lẽ còn lại muốn trơ mắt nhìn một cái khác trọng đồng hài tử chết đi? Ở thượng cổ, đây chính là thánh nhân, thần nhân! Trước tiên thả ra nàng, chậm rãi tính toán." Như máu hoàng giống như lão nhân nói.
	"Oanh "
	Hoàng Kim sư tử giống như lão nhân mạnh mẽ ném, đem thiếu phụ ngã tại đối diện trên tường, phát sinh một tiếng vang thật lớn, đánh rơi xuống dưới rất nhiều hòn đá, làm cho nàng đến nửa ngày đều không đứng dậy.
	"Tử Lăng, ta có lỗi với các ngươi hai vợ chồng a, không có chiếu cố tốt hạo nhi, để hắn hứng chịu thiên đại oan ức cùng đau khổ." Lão nhân ngửa mặt lên trời gào thét.
	"Tứ thái gia... Ta lạnh, đau." Cuộn mình ở lạnh lẽo góc giường tiểu bất điểm, suy yếu mở miệng.
	"Hảo hài tử, đều là ta không tốt!" Lão nhân đem hắn ôm ở trong lòng, nước mắt suýt chút nữa hạ xuống, vận chuyển bảo phù bí lực, toả ra ráng lành, đem hắn bao lấy.
	"Chí Tôn cốt đây?" Cả người đỏ đậm, ánh sáng thần thánh dâng trào, như máu hoàng giống như lão nhân hỏi.
	Thiếu phụ sắc mặt tái nhợt, đứng dậy, không nói gì.
	"Thái gia, ở trong cơ thể ta." Thạch Nghị ném ngân đao, bình tĩnh nói.
	Như máu hoàng giống như lão nhân nghe vậy, trong con ngươi lộ ra kỳ quang, thật lâu không nói gì.
	Ôm tiểu bất điểm lão nhân, nghe vậy càng nổi giận hơn, lạnh giọng nói: "Ta thạch tộc có tổ huấn, không được tự giết lẫn nhau, muốn đoàn kết cùng nhau, nhất trí đối ngoại. Bằng không thì dùng cái gì từ một cái thôn xóm giống như tổ địa đi ra, đánh hạ mảnh này mênh mông ranh giới, thống ngự ngàn tỉ con dân, sở hữu Nhân Hoàng vị, mà phong vương hầu giả càng là nhiều vô số kể. Ngươi phụ nhân này, quá độc ác, tộc quy không cho phép ngươi!"
	"Sự tình có chút phức tạp, liên quan đến Chí Tôn cốt, đây là trong tộc cơ mật tối cao, không thể tiết lộ ra ngoài. Nơi này không phải là nơi nói chuyện, chúng ta trước tiên trở về rồi hãy nói." Bên cạnh lão nhân mở miệng.
	"Lão ngũ, ngươi muốn bao che hay sao? !" Dường như Hoàng Kim sư tử giống như lão nhân quát hỏi.
	"Dù như thế nào, thiên sinh Chí Tôn không cho biến mất, hồi phủ trung lại bàn." Toả ra màu đỏ thẫm hào quang lão nhân nói.
	"Mặc dù hiện tại ta không ra tay, Tử Lăng trở về cũng sẽ không giảng hoà. Y theo tính tình của hắn, không đem bọn ngươi này một nhánh chém hết, cũng muốn tàn sát tám chín phần mười, không cho hắn một cái công đạo, hắn là sẽ không nuốt xuống cơn giận này!" Giống như Hoàng Kim sư tử giống như uy mãnh lão nhân nói như vậy.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 57: Thống
Chương 58: Thạch Tử Lăng




	Hùng vĩ phủ đệ, cung điện liên miên, khí thế bàng bạc, giống như một mảnh Thiên cung đứng sững ở nhân gian, ở dưới ánh tà dương nhuộm một loại ánh sáng màu vàng óng, trang nghiêm mà nghiêm túc, khiến người ta lại có một loại hành hương tâm cảnh, muốn đi cúng bái.
	Nhưng mà, ở thụy khí bốc hơi, rộng rãi bao la quần thể kiến trúc trung nhưng là sóng lớn sóng ngầm, ẩn chứa sát cơ. Một tòa thật to trong điện phủ, bầu không khí khẩn trương, mười mấy ông lão ngồi ngay ngắn, liên miên phù văn lấp loé , tùy thời sẽ bạo phát.
	Tiểu bất điểm sinh mệnh hấp hối, Chí Tôn cốt bị lấy, chuyện này chấn động cao tầng, những lão nhân này bị kéo ra ngoài, đều là bối phận cực tôn nhân vật, chuyện như vậy không thể gạt bọn họ.
	Mười mấy người thường ngày đều đang bế quan, căn bản không để ý tới trong hồng trần sự, thậm chí có lão tổ đã hai mươi, ba mươi năm chưa từng xuất hiện ở tộc nhân trước mắt, nhưng như thế bị quấy nhiễu, bị mời ra động phủ.
	"Một cái thiên sinh Chí Tôn, lại ở trong tộc bị làm hại, phản ngày sao? Còn thương lượng cái cái gì, lập tức đem độc phụ lăng trì xử tử!" Một vị lão nhân tức giận.
	"Nàng tổ phụ còn có tộc nhân đều không đơn giản, luôn luôn cường thế, như vậy không nói tiếng nào xử tử, sẽ có rất nhiều phiền phức, hoàng đô bên trong đem nghị luận sôi nổi, nói bóng nói gió, mà lời giải thích, Chí Tôn cốt tất nhiên tiết lộ hậu thế." Một vị lão nhân khác bằng phẳng nói rằng.
	"Chính là Nhân Hoàng làm ra chuyện như vậy, cũng muốn đối với người trong thiên hạ có cái bàn giao, liền chớ đừng nói chi là nàng nhà. Ngươi là có hay không muốn bao che, ân tình lớn hơn đạo lý, muốn tuẫn tư trái pháp luật sao?" Đối diện lão nhân lạnh lùng hỏi, trong con ngươi hiện lên nhật nguyệt Tinh Hà, lộ ra khí tức đem bàn đều cắn nát.
	Bên trong cung điện, phù văn nằm dày đặc, chớp giật đan dệt, phi thường khủng bố, mùi thuốc súng dày đặc tới cực điểm.
	Tiểu bất điểm thoi thóp, cũng ở chỗ này, bị người ôm vào trong ngực, lấy tự thân dồi dào như biển thần hi che chở, tẩm bổ sinh cơ, phòng ngừa hắn quá suy nhược mà chết đi.
	"Tự nhiên sẽ xử trí nàng, có thể thả ở phía sau đến luận. Hiện tại trọng điểm là Chí Tôn cốt, không thể sai sót, nên ta thạch tộc Chí Tôn, quyết không thể vì vậy mà biến mất." Đầy người xích hà, như tắm rửa ở Thiên hỏa trung lão nhân mở miệng, ánh mắt ép người, bình tĩnh bình tĩnh.
	"Lão ngũ, ngươi có ý gì?" Như Hoàng Kim sư tử giống như lão nhân quát hỏi, đằng một tiếng đứng dậy, nói: "Đương nhiên muốn đào móc ra, một lần nữa tiếp tục ở hạo nhi trong cơ thể, đây là thuộc về hắn, ai cũng đừng nghĩ giữ lấy!"
	"Lấy ra liền rất khó lập tức nối liền."
	"Lẽ nào chỉ vì Nghị Nhi là ngươi cái kia một nhánh người, liền muốn che chở đến cùng sao, Chí Tôn cốt nên ai chính là của người đó!"
	Giữa hai người thần hi lấp loé, điện trung như núi hải gào thét, vang lên ầm ầm, cả tòa thần thánh cung điện đều đang lay động.
	"Tứ ca, cũng không phải là ta tuẫn tư vũ tệ." Như máu hoàng giống như lão nhân đứng dậy, chỉ về tiểu bất điểm, nói: "Các ngươi xem, đứa bé này như vậy suy yếu, mặc dù mỗi ngày ăn bảo dược, cũng khó có thể phục hồi như cũ, làm sao tẩm bổ Chí Tôn cốt?"
	Lời nầy vừa ra, tiếng cãi vã nhất thời biến thiếu, rất nhiều người đều không tiếp tục nói nữa, đây là một cái sự thực, tiểu bất điểm có thể sống sót hay không đều còn hai nói sao.
	"Theo ta thấy, ninh cũng không nên Chí Tôn cốt, cũng muốn chính tộc quy, đem cái kia mẹ con hai người đều chém!" Tính khí tối nóng nảy lão nhân mở miệng.
	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người giật nảy mình, trong tộc mất đi một vị Chí Tôn, chẳng lẽ còn muốn cho trọng đồng giả cũng chết đi sao?
	"Nhị ca bớt giận, Nghị Nhi vẫn là một cái vô tri hài tử, chuyện này không có quan hệ gì với hắn, hắn nắm giữ thượng cổ thánh nhân, thần nhân tiềm chất, tương lai chắc chắn ngạo thị vạn tộc, không nên liên lụy đến hắn a." Có người khuyên bảo.
	"Vô tri hài tử? Các ngươi nhìn hắn điểm nào giống! Sau khi trở lại muốn chết muốn sống, lấy đao chém cảnh, nói là nếu là giết hắn nương, hắn hãy cùng cùng chết. Bực này tội nghiệt, các ngươi còn muốn thả cái kia ác phụ sao, muốn theo hắn sao?" Lão nhân lạnh lùng nói, cả người ánh sáng óng ánh, như mãn Thiên Tinh thần giống như, lưu chuyển khủng bố năng lượng.
	"Xử trí như thế nào ác phụ, chuyện này trước tiên ép ép một chút, sau đó quyết đoán, hiện tại trước tiên thảo luận Chí Tôn cốt."
	Điện trung rất nhiều người trầm mặc, việc đã đến nước này, bọn họ quyết không thể chịu đựng hai đứa bé đều bị phế đi, dòng máu mạnh mẽ nhất nhất định phải tiếp tục kéo dài.
	"Chí Tôn cốt đã trồng vào Nghị Nhi trong cơ thể, hiện tại kết quả làm sao?" Đang lúc này, thân phận tối cổ, đã có ba mươi năm chưa từng từng ra động phủ lão nhân phút chốc mở con mắt, như là hai vòng màu vàng Thái Dương xuất hiện, hừng hực ánh sáng bắn ra, mà lại ầm ầm nổ vang, khiếp người cực điểm.
	Mọi người nhất thời yên tĩnh lại, không cãi vã nữa.
	"Đã cùng Nghị Nhi hòa làm một thể, đến huyết nhục tẩm bổ, tuy hai mà một, kết quả làm người khiếp sợ, như là vốn là ở trong cơ thể hắn sinh ra." Lão ngũ mở miệng.
	Trong lòng mọi người chấn động, hoàn toàn thay đổi sắc mặt. Lại thành công, trọng đồng giả nếu là hơn nữa Chí Tôn cốt, tương lai sẽ đạt tới cỡ nào độ cao? Loại kia thành tựu quả thực không dám tưởng tượng!
	"Mấy ngày nữa lại luận, ngày hôm nay trước tiên tới đây đi." Một vị lão nhân khác mở miệng , tương tự bối phận rất cổ, cũng có hai mươi, ba mươi năm không hề lộ diện.
	Mọi người gật đầu, như Hoàng Kim sư tử giống như lão tứ, còn có vị kia tính khí tối nóng nảy lão nhân, nhìn nhau lặng lẽ, bọn họ biết, trong tộc sẽ không cho phép Chí Tôn biến mất, trọng đồng giả diệt vong.
	Mấy ngày sau, tin tức truyền đến, Chí Tôn cốt ở Thạch Nghị trong cơ thể không việc gì, bị một đoàn cường đại sinh cơ bao bọc, cơ bản xem như là nung nấu làm một lô, hóa thành một thể.
	"Đáng trách!" Lão tứ gầm nhẹ, hắn biết không thể cứu vãn, điều này có ý vị gì không cần nói cũng biết, ôm trong ngực suy yếu tiểu bất điểm, hắn cảm giác rất khó chịu.
	Tiểu bất điểm khí tức yếu ớt, hai mắt lờ mờ vô thần, tuy rằng bị trong tộc cường giả lấy tự thân tinh khí tẩm bổ, thế nhưng là khó có thể phục hồi như cũ, tất cả mọi người đều trong lòng thở dài.
	Tộc nhân tìm tới rất nhiều linh dược, nhưng cũng vô dụng, khó có thể khôi phục, hắn khuôn mặt nhỏ càng ngày càng trắng xám, không ngừng ho khan, thường xuyên sẽ run lẩy bẩy, lạnh cả người.
	Bán cái Nguyệt Hậu, tình huống của hắn bết bát hơn, mắt to không còn một điểm hào quang, bệnh tật triền miên, như là lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.
	Hơn nữa, mỗi đến nửa đêm, tiểu bất điểm xương cốt sẽ đùng đùng vang vọng, cả cụ tiểu thân thể đều rút ngắn, mất đi một thân tinh khí thần, cả người xảy ra nghiêm trọng thoái hóa.
	Rõ ràng tám, chín tháng lớn, nhưng nhân bị hao tổn nghiêm trọng, thân thể kịch biến, như là nhỏ mấy tháng, thân thể của hắn càng ngày càng gay go.
	"Ngươi là. . . Ta tứ thái gia sao?" Tiểu bất điểm nằm ở trên giường nhỏ, mở vô thần mắt to, suy yếu hỏi.
	Hắn không ngừng thoái hóa, trong cơ thể như là có một cái động không đáy, nuốt chửng huyết tinh, hóa xương cốt, người như là chỉ có mấy tháng lớn hơn, hơn nữa không còn nữa trước đây linh tuệ, gần như sắp không nhận ra người ở bên cạnh.
	Lão nhân đau lòng, không ngừng vỗ nhẹ, hống hắn ngủ.
	"Ta làm sao nhanh không nhớ được người ở bên cạnh, càng ngày càng mơ hồ. . ." Tiểu bất điểm nỗ lực muốn nhớ tới, nhưng trong mắt nhưng càng ngày càng mê man.
	Rõ ràng là một cái thông tuệ hoạt bát hài tử, hiện tại nhưng trở thành bộ dáng này, để rất nhiều người hầu đều theo lòng chua xót, không đành lòng tận mắt chứng kiến.
	Mấy ngày sau, hắn nói chuyện đều vất vả, mắt to trung không còn một điểm ánh sáng, nhìn đứng ở bên giường rơi lệ bé gái kia, mê hoặc hỏi: "Tiểu tỷ tỷ, ngươi là ai?"
	Đẹp đẽ bé gái lau nước mắt, khẽ nói: "Ta là A Man, tiểu thiếu gia ngươi làm sao không nhớ rõ ta?"
	"A Man, thật quen thuộc, ta làm sao không nhớ ra được?" Tiểu bất điểm cố gắng nghĩ lại, mắt to vô thần nhìn trần nhà, mất đi năm xưa linh động.
	Bé gái gào khóc, sợ người khác nghe được, che miệng lại, mắt to trung nước mắt thành chuỗi lăn xuống, cuối cùng khẽ nói: "Ta nghe được tứ tổ tự nói, ngươi là Chí Tôn, ai cũng không sánh được, nhưng là bị người hại."
	"Ta là Chí Tôn. . ." Tiểu bất điểm lẩm bẩm.
	"Đúng, ngươi là Chí Tôn, thiên sinh Chí Tôn, tiểu bất điểm ngươi nhất định phải tốt lên a!" Bé gái khóc ròng nói.
	"Ta biết, ta là Chí Tôn, sẽ tốt lên." Tiểu bất điểm khẽ nói.
	"Nha , ta nghĩ lên, ngươi là A Man tỷ, cho ta giảng quá rất nhiều cố sự, còn nói muốn mang ta đi xem xích vũ Hạc, đối với ta khỏe." Tiểu bất điểm đột nhiên nghĩ tới bé gái là ai.
	"Hừm, tiểu thiếu gia ngươi nhất định phải nhớ kỹ, ngươi là Chí Tôn, còn có đừng có quên, ta là A Man, hết thảy đều sẽ tốt lên." Bé gái khóc lóc căn dặn.
	"Ừm!" Tiểu bất điểm dùng sức gật đầu, sau đó như là lại nhớ ra cái gì đó, nói: "Ta thật giống lại có chút ký ức, còn có một chút tiểu ca ca tiểu tỷ tỷ đây, tại sao không có."
	"Những người ở khác hài tử không có cách nào tới nơi này, thạch Bân Thiếu gia. . . Bọn họ đều đi tu hành." Bé gái Miễn gượng cười nói.
	Mấy ngày nay đến, trong tộc những hài tử khác dần dần đến thiếu, cho đến không xuất hiện. Mà trước đây tộc thúc, thẩm thẩm, cũng hầu như không thấy được, không trở lại chăm nom hắn.
	Tiểu bất điểm từ từ suy yếu, đã không phải cái kia thông tuệ, chói mắt, nhất định phải quật khởi mà trở thành Chí Cường giả hài đồng.
	Trong tộc không có người nói cái gì, sẽ không như vậy nông cạn, thế nhưng là đi lại thiếu, càng thêm có vẻ lạnh lùng, bất quá như thế tiểu nhân một đứa bé cũng không hiểu những thứ này.
	Rốt cục, tiểu bất điểm càng ngày càng suy yếu, thoái hóa đến một cái cực sự nghiêm trọng mức độ, liền A Man cùng tứ thái gia đều không nhận ra.
	"Tiểu thiếu gia, ngươi phải nhớ kỹ a, ngươi là Chí Tôn, cũng không nên quên ta, ta là A Man a." Đẹp đẽ bé gái đứng ở bên giường hài gào khóc, mắt to sưng đỏ.
	Nhưng là tiểu bất điểm đã nói không ra lời, không biết làm sao mở miệng nói chuyện.
	Một cái Nguyệt Hậu, Thạch Tử Lăng trở về, cũng không hề tìm được thập tam gia, mà lại tiến vào phủ bên trong lập tức cũng cảm giác được không đúng, bầu không khí quái dị.
	"Hạo nhi đây? !" Hắn quát hỏi.
	Khi hai vợ chồng nhìn thấy tiểu bất điểm thì, khiếp sợ đến run, này vẫn là khoảng mười tháng hài tử sao, tại sao như vậy suy yếu, như vậy nhỏ gầy? Con mắt không hề có một chút hào quang, đã từng linh động cùng tuệ quang đây?
	Suy yếu tiểu bất điểm nhìn thấy hai vợ chồng, theo bản năng mở ra tay nhỏ, cười một cách tự nhiên, như là cảm nhận được một loại thân tình cùng ấm áp, muốn cho bọn họ ôm.
	"Hạo nhi!" Thạch Tử Lăng gào thét, con mắt suýt chút nữa sập ra máu, lão phụ mất tích, ấu tử gặp nạn, hắn hận muốn điên.
	"Hài tử của ta, ngươi làm sao?" Tiểu bất điểm mẫu thân hầu như muốn bất tỉnh đi, một cái ôm lấy hắn, chăm chú ôm vào trong ngực.
	"Tử Lăng, là ta có lỗi với các ngươi phu thê, không có chiếu cố tốt hạo nhi, ta không nên để cho người khác nuôi nấng hắn a, các ngươi tới trừng phạt lão già đi!" Hoàng Kim sư tử giống như lão nhân thống thanh nói rằng.
	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? !"
	Khi Thạch Tử Lăng biết chân tướng sau, hận muốn điên, tóc đen đầy đầu dựng thẳng, nhấc theo một cây Hoàng Kim chiến mâu, cả người lượn lờ phù văn, chiến khí sôi trào, ầm một tiếng, một mâu liền đánh bay một mảnh cung điện, trực tiếp giết hướng về Thạch Nghị cái kia một nhánh mạch nơi ở.
	"Lão thập một bớt giận, chuyện gì cũng từ từ, chúng ta sẽ cho ngươi một câu trả lời!" Một đám người nghe được động tĩnh, cấp tốc vọt tới.
	Cái gọi là đứng hàng thứ thứ mười một, cũng không phải có mười cái thân ca ca, mà là ở trong tộc này một đời trung đứng hàng thứ thứ mười một, chỉ là vì có vẻ thân mật, gia tộc dung hợp, mới như vậy xếp thứ tự.
	"Cút!" Thạch Tử Lăng con mắt dựng đứng lên, Hoàng Kim thần mâu quét qua, phù văn đầy trời, như là biển lớn mãnh liệt, nộ kích thương thiên.
	Một tiếng vang ầm ầm, một đám người tất cả đều bay ra ngoài, toàn bộ miệng phun tiên huyết, căn bản không ngăn được, hộ ở trên người hoa văn tất cả đều nổ tung.
	Thạch Tử Lăng như một cái Hoàng Kim Chiến Thần giống như, tắm rửa ngập trời Hoàng Kim thần diễm, cầm trong tay chiến mâu, nhanh chân đi về phía trước, trong con ngươi thần mang phun ra, âm thanh cực kỳ lạnh giá, nói: "Ai dám chặn ta lộ, ta liền giết ai, chẳng cần biết hắn là ai, lai lịch gì!"
	"Lão thập một, không nên vọng động!" Một chàng thanh niên mở miệng, ngăn trở ở phía trước.
	"Kích động? Ha ha ha. . ." Thạch Tử Lăng cười lớn, ánh mắt lạnh lẽo, quát lên: "Ngươi là Nghị Nhi thân thúc thúc đúng không, bắt nạt phụ chúng ta mạch này không người? Cút!"
	Trong tay hắn Hoàng Kim chiến mâu đâm về đằng trước, thần quang vạn trọng, vô tận phù văn, cấu trúc thành một cây lại một cây quang hóa chiến mâu, toả ra thao Thiên Quang vụ, bay về phía đi vào.
	"Phốc!"
	Đối diện người thanh niên kia ra tay rồi, thế nhưng căn bản không ngăn được, binh khí bẻ gẫy, bảo cụ phá nát, sau đó bị một cây Hoàng Kim thần mâu xuyên thủng lồng ngực, bay về phương xa. "Đùng" một tiếng, cắm ở một toà cự cung môn trên lầu, ho ra đầy máu, trong mắt hắn tràn đầy vẻ hoảng sợ, bọn họ chênh lệch quá lớn.
	"Tử Lăng, không cần loạn đến, ác phụ giao do ngươi xử trí, nhưng Nghị Nhi vẫn là một đứa bé, ngươi không thể giết hắn." Một đám lão nhân xuất hiện.
	"Đều cút cho ta, con trai của ta bị khổ khó thì, các ngươi đều ở nơi nào? Nàng đoạn con trai của ta một cái cốt, ta đoạn con trai của nàng một trăm cái cốt!" Thạch Tử Lăng gào thét, trong mắt mang theo nước mắt.
	Trở lại trong tộc, từng thấy đi đáng yêu mà thông tuệ nhi tử càng đã biến thành cái kia dáng vẻ, để trái tim của hắn ở co giật, đang chảy máu.
	"Ầm!"
	Thạch Tử Lăng trong tay Hoàng Kim chiến mâu vạch một cái, bảo thuật kinh thiên, giống như chư thiên thần linh đồng thời ngâm xướng, ầm ầm chú ngôn tự minh, đinh tai nhức óc.
	Cái kia ngăn cản ở trước mấy ông lão tất cả đều bị đánh bay, trong miệng phun máu tươi tung toé, cực kỳ ngơ ngác.
	Trương Tử Lăng nghĩ đến con trai của chính mình, tim như bị đao cắt, tiểu bất điểm quá đáng thương, vốn là Chí Tôn, lại bị người đoạt cốt, hắn một bên rơi lệ, một bên muốn đại khai sát giới.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 58: Thạch Tử Lăng
Chương 59: Phát cuồng




	Sí hà toả ra, một vị lão nhân lấy ra một chuỗi cốt châu, viên viên đại như trứng thiên nga, toả ra óng ánh bảo quang, giống như một mảnh ngôi sao tự vực ngoại bay tới, sóng năng lượng đáng sợ.
	Chúng nó xây dựng ra một mảnh bức tranh các vì sao, hoa văn lan tràn, như là một vùng ngân hà buông xuống, khí tức bàng bạc, lúc này liền đem Thạch Tử Lăng bao phủ ở phía dưới.
	"Mở cho ta!"
	Thạch Tử Lăng hét lớn, tóc đen đầy đầu múa tung, trong tay trường mâu vung lên, Hoàng Kim quang ngập trời, chấn động cả bầu trời. Mắt của hắn giác đều sụp ra, có huyết lệ chảy xuống, trẻ nhỏ tao này tai ách, để hắn trái tim đều đang chảy máu, hiện tại kẻ nào cản hắn giết kẻ đó!
	Bảo thuật kinh thiên, ầm ầm chú ngôn tự minh, giống như chư thiên thần linh ở tụng kinh, rơi ra vô tận thần thánh hào quang, đem nơi này bao phủ, cái kia ngang trời bức tranh các vì sao trực tiếp nổ tung.
	"Toái!"
	Thạch Tử Lăng hét lớn, trong tay trường mâu vẩy một cái, nguyên thủy phù văn liên miên, xung kích về đằng trước, hào quang màu hoàng kim đem phía trước nhấn chìm.
	Ở tiếng răng rắc trung, cái kia một chuỗi trắng như tuyết cốt châu một viên một viên nổ nát, cường đại phù văn lực lượng toàn bộ tiêu tan, hóa ra một vùng biển mênh mông giống như thần quang, khuếch tán hướng về tứ phương.
	Rất nhiều cung điện lúc này bay lên, như là lá rụng giống như, ở loại này cuồng bạo dưới bé nhỏ không đáng kể, sau đó lại ở giữa trời cao nát tan, hóa thành bụi trần.
	Như vậy một chuỗi cốt châu chính là hiếm thấy cường đại bảo cụ, liền như vậy bị chiến mâu đánh nát, hóa thành thần tinh, tiêu tan với trong thiên địa, để rất nhiều tộc lão đều đau lòng.
	Thạch tộc thân là Hoàng thân, bị phong vương hầu, tuy rằng rất cường đại, nhưng báu vật bảo cụ cũng không phải như vậy tùy tiện chà đạp. Ông lão này khóe miệng chảy máu, thân thể rung bần bật, gãy xương nhiều chỗ, bay ngang mà lên, đánh vào trên một cung điện khổng lồ , khiến cho nơi đó đổ nát, bụi mù một mảnh.
	"Tử Lăng dừng tay, đều là người trong nhà, không muốn làm lớn chuyện, tổn thương hòa khí!"
	Một đám lão nhân từ bụi trần trung đi tới, mặt mày xám xịt, kề cận vết máu, trên mặt bọn họ có vẻ giận dữ cũng có khiếp sợ, cái này con cháu quá mạnh mẽ, đuổi sát cha hắn a.
	"Tổn thương hòa khí? Con trai của ta trong cơ thể Chí Tôn cốt bị đoạt, sinh mệnh hấp hối, mà ác phụ một mạch vẫn như cũ sống rất thoải mái, này sẽ không có thương hòa khí sao? !" Thạch Tử Lăng nổi giận đùng đùng, cả người Hoàng Kim quang càng tăng lên, soi sáng vùng thế giới này đều một mảnh Thông Minh, như là có Thần Hỏa đang thiêu đốt. Thanh âm hắn rất lạnh, lớn tiếng trách mắng: "Các ngươi mặc dù là ta thúc bá, nhưng đều không phải là đối thủ của ta, ngoại trừ ác phụ một mạch ở ngoài xin lui lại, bằng không thì đừng trách ta ra tay vô tình, đại khai sát giới!"
	"Ngươi. . ." Có người hiện lên vẻ giận dữ.
	"Tử Lăng chuyện gì cũng từ từ, có cái gì không thể ngồi xuống đến đàm đây?" Một ông lão khuyên nhủ.
	"Còn có cái gì có thể đàm, các ngươi đã làm ra quyết định, làm ác giả bị bảo vệ, người bị hại nhưng muốn một người một mình liếm thỉ vết thương? Con trai của ta bây giờ có thể phủ sống tiếp đều khó nói, các ngươi để ta ngồi xuống? Tốt lắm, đem cái kia ác phụ còn có Thạch Nghị cho ta chặt rồi!"
	"Làm càn, đây là mười mấy vị trưởng thượng làm ra quyết định, ngươi chẳng lẽ muốn phản đi ra ngoài sao?" Một ông già hét lớn, tay nắm một thanh lông vũ, càng lượn lờ sấm gió, dùng sức vỗ một cái, giống như Lôi Thần hàng thế, lúc này có vô tận tử mang nhào tới.
	"Ngươi là Thạch Nghị thúc gia?" Thạch Tử Lăng bước chân căn bản liền chưa từng nghe qua, trước sau ở xông về phía trước, vào lúc này hét dài một tiếng, hai mắt phun trào khỏi vô tận hừng hực tia điện , tương tự là một mảnh Lôi Đình, nhưng cũng là màu vàng.
	"Răng rắc!"
	Nhất thời Lôi Minh điếc tai, vùng thế giới này đều bị tia điện chật ních, xảy ra kịch liệt vụ nổ lớn.
	Ông lão kia trong tay lông vũ trực tiếp sụp ra, khi (làm) ánh chớp lui sạch thì, cả người hắn cháy đen, trên đầu mạo khói xanh, không rõ sống chết, sau đó lại bị Thạch Tử Lăng trong con ngươi bắn ra một đạo hừng hực Kim Quang đánh cho bay lên, va tiến vào một toà cung điện trung, cũng không còn lên.
	Tất cả mọi người đều hút vào hơi lạnh, Thạch Tử Lăng quá mạnh mẽ, không hổ là một đời kỳ tài, loại thủ đoạn này, loại này như Chiến Thần giống như oai hùng, để nhân vật già cả đều ảm đạm phai mờ, căn bản là không có cách cùng tranh tài.
	"Lão thập ngũ thực sự là sinh một đứa con trai tốt a." Có người khẽ nói.
	Thập ngũ gia cường đại ở hoàng đô là xưng tên, hai mũi tên bắn chết một con Thái cổ di chủng —— chim loan, ai có thể làm được? Một thân tu vi kinh thiên động địa!
	Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới dám ở bách tộc chiến trường bắn giết huyết mạch rất tinh khiết Tỳ Hưu con non. Rất nhiều nhân vật già cả đều đoán được thập ngũ gia dụng ý, hắn là muốn dùng chân chính Tỳ Hưu chân huyết vì là tôn tử tẩy lễ thân thể.
	Hiện tại tử như thế cường thế tuyệt đỉnh, một thân thực lực chấn động hoàng đô, nhân vật già cả đều không phải là đối thủ, giống như một vị Hoàng Kim Chiến Thần giống như, sao không khiến lòng run sợ.
	Có thể nói, nếu không có là khác một mạch ra một cái Thạch Nghị, thiên sinh trọng đồng, nắm giữ thượng cổ thánh nhân, thần nhân chi tư, tương lai tất nhiên là Thạch Tử Lăng ở trong tộc chọn đại kỳ.
	Trên thực tế, mặc dù ra một cái Thạch Nghị, Thạch Tử Lăng một mạch cũng tất nhiên muốn quật khởi, ai cũng che giấu không được ánh sáng, bởi vì ấu tử thiên sinh Chí Tôn cốt.
	Đáng tiếc, cuối cùng nhưng là kết quả này, khiến người ta bóp cổ tay thở dài.
	Ầm ầm!
	Thạch Tử Lăng nhanh chân về phía trước, mỗi một bước hạ xuống, trên mặt đất đều sẽ sập phát sinh rất nhiều điều khe nứt to lớn, như là một cái Hoàng Kim cự nhân xuất hiện ở hành, không có gì có thể kháng cự.
	"Trói buộc!"
	Một lão già hét lớn, cầm trong tay một cái đằng điều, đây là một cây cường đại thực vật sinh linh hóa thành bảo cụ, toàn thân hắc màu nâu, thế nhưng hiện tại nhưng oánh oánh phát sáng.
	Ầm một tiếng, mảnh này cung điện mặt đất bị xuyên qua, một cây lại một cây linh đằng vọt lên, đều tản ra bảo quang, giống như từng cái từng cái Giao Long, điên cuồng nhằm phía Thạch Tử Lăng, phải đem hắn trói buộc.
	"Trò vặt thôi, các ngươi mạch này người, ai cản ta thì phải chết!" Thạch Tử Lăng hét lớn.
	Hắn long hành hổ bộ, uy thế ngập trời, toàn bộ mái tóc chớp mắt tăng vọt, từng chiếc óng ánh, sau đó tỏa ra Hoàng Kim ánh sáng, như là Thái Dương thần giống như , khiến cho cả người hắn đều vô cùng óng ánh.
	"Ầm!"
	Này dày đặc Hoàng Kim sợi tóc, như là thác nước trút xuống, trùng hướng bên này đến, như bẻ cành khô, đem hết thảy phát sáng linh đằng toàn bộ cắn nát, sau đó càng là đánh vào ông lão kia trong tay bảo cụ trên.
	"Phốc" một tiếng, cái kia bảo đằng trực tiếp nổ tung, nhiên trở thành một mảnh tro tàn, loại này cường thế thủ đoạn kinh sợ đến mức một đám người trợn mắt ngoác mồm, toàn thân lạnh cả người.
	"Cút ngay!"
	Thạch Tử Lăng quát lên, trong tay trường mâu vung lên, phù một tiếng tiên huyết tung toé, trực tiếp đem ông lão này đánh bay, va nát một ngọn núi giả, tiên huyết dâng trào.
	"Tử Lăng ngươi nhập ma, nhanh mau dừng tay!" Một đám lão giả hét lớn.
	"Nếu vì ta ấu tử đòi một câu trả lời hợp lý cũng coi như nhập ma, hôm nay ta không ngại đọa lạc thành ma!" Thạch Tử Lăng rống to, toàn bộ mái tóc múa tung, tắm rửa ở hừng hực Kim Quang trung, nhanh chân xông về phía trước, không người có thể cùng tranh tài.
	Hoàng Kim chiến mâu vung lên, tiên huyết thỉnh thoảng bắn lên cao mười mấy thước, ai dám ngăn cản, trực tiếp liền đánh chết, này khiến tất cả mọi người đều không tự chủ được rút lui, sắc mặt trắng bệch.
	"Bày xuống phù văn, khóa lại vùng thế giới này, đem hắn trấn áp!"
	Vào lúc này, đã đi vào Thạch Nghị một mạch nơi ở, bọn họ mạch này người lo lắng, lấy bảo cốt các loại (chờ) bày xuống sát trận, trấn áp Thạch Tử Lăng.
	"Ta xem ai có thể chặn ta!" Thạch Tử Lăng như một vị Ma vương cái thế giống như, lúc này cả người sát khí ngút trời, trong con ngươi ánh sáng kinh sợ đến mức một đám nhân vật già cả đều run rẩy, tất cả đều đang lùi lại. Ánh mắt hướng về, lại không có một người dám nhìn thẳng hắn, Thạch Tử Lăng nắm chiến mâu một bước chính là mười mấy trượng, về phía trước đánh giết, đối phương mạch này cung điện liên miên đổ nát.
	"Tiêu diệt!"
	Bảo cốt phát sáng, một mảnh lại một mảnh phù văn trên mặt đất đan dệt, trên không trung nằm dày đặc, hình thành thiên la địa võng, sắp sửa Thạch Tử Lăng trấn áp ở trong đó.
	"Hống. . ."
	Thạch Tử Lăng phát cuồng, tóc rối bời nộ nhằm phía thiên, dường như thần diễm đang thiêu đốt, thân thể bạo phát Vô Lượng quang, hắn giống như đúc bằng vàng ròng, đỉnh thiên lập địa, dùng sức vung động trong tay chiến mâu.
	Ngay sau đó, chư thiên thần linh ngâm xướng lại vang lên, vô cùng sức mạnh mãnh liệt, bảo thuật kinh thiên, hắn như là một vị màu vàng thiên thần giống như, quét sạch tứ phương.
	"Ầm!"
	Nơi này phát sinh kịch liệt vụ nổ lớn, núi lở mây tan, thần quang như biển lớn, hướng ra phía ngoài khuếch tán, Thạch Tử Lăng chiến ý ngút trời, múa thần mâu, đem nơi này đánh tới đổ nát, hết thảy bảo cốt tất cả đều nổ tung.
	"Đều chết đi cho ta!"
	Trong tay hắn Hoàng Kim chiến mâu vung lên, tham dự bày trận người như như người rơm bay lên, sau đó liên miên ngã xuống, huyết dịch tung toé, không người có thể ngăn cản bộ pháp của hắn, hắn quyết chí tiến lên, nhanh chân tiến lên.
	Thạch Tử Lăng thê tử ôm ấu tử, cả người lưu động óng ánh hào quang, cùng ở phía sau, một đường đi theo.
	Tiểu bất điểm rất mê man, nhìn về phía trước cái kia như thiên thần giống như bóng người, không ngừng mở ra tay nhỏ, về phía trước thân đi, cảm giác rất thân cận, trong miệng ê a kêu, thế nhưng là không nói ra một câu.
	Mẫu thân của nàng mũi cay cay, mỹ mắt ngấn lệ, đã từng sớm tuệ hài tử là như vậy linh động, hiện tại lại thoái hóa trở thành bộ dáng này, làm cho nàng phi thường khổ sở, tâm đều đang chảy máu.
	"Ngăn trở hắn!" Rất nhiều người kinh sợ kêu to.
	Thạch Tử Lăng nhập ma, triệt để phát cuồng, để bọn họ sợ hãi, đây là muốn đem bọn họ Trảm Tẫn Sát Tuyệt a.
	"Giết cho ta, giết hắn!"
	Thân là Vương tộc, tự nhiên có rất nhiều người hầu, càng có rất nhiều tử sĩ, mạch này người sợ Thạch Tử Lăng trở về cùng bọn họ thanh toán, tự nhiên có chuẩn bị. Lít nha lít nhít người vọt tới, tất cả đều là cao thủ, hãn không sợ chết, muốn hành kiến đông cắn chết voi việc, muốn đem Thạch Tử Lăng tươi sống mệt chết, sau đó tiêu diệt.
	"Gà đất chó sành!"
	Thạch Tử Lăng không có gì lo sợ, hắn đem chiến mâu cắm trên mặt đất, vận chuyển mạnh nhất bảo thuật, thời khắc này hắn như là bị tế tự thần linh giống như, khí tức thần thánh mà khủng bố.
	Một tiếng nổ vang rung trời phát sinh, Vô Lượng thần quang bắn ra, hắn như là sừng sững ở ở giữa thế giới, nhật nguyệt Tinh Hà vây quanh hắn chuyển động, một con to lớn hung thú hiện lên, quét sạch tứ phương.
	"Gào gừ. . ."
	Thú khiếu đinh tai nhức óc, đây là một loại kinh thế bảo thuật, con này mơ hồ Thái cổ hung thú điên cuồng bừa bãi tàn phá, hoành hành không trở ngại, một móng vuốt hạ xuống tất có mấy chục người đẫm máu.
	Nơi này trở thành một mảnh tàn sát tràng, cái kia thân thể khổng lồ dũng mãnh vô địch, nhảy lên, hơn một trăm tên cường giả bị nhanh chóng đánh giết, người còn lại sợ hãi.
	Loại này khủng bố thủ đoạn khiến người ta lông tóc dựng đứng, một người mà thôi, đối kháng đối địch một mạch nhiều như vậy cường giả, làm người nghe kinh hãi.
	"Ầm!"
	Cuối cùng, Thạch Tử Lăng chính mình cũng ra tay rồi, hắn cả người toả ra vạn trượng Kim Quang, Thông Thiên động địa, về phía trước quét ngang mà đi, người còn lại toàn bộ bay ngang, máu me tung tóe.
	Ngăn ngắn trong nháy mắt, phía trước sân bãi hết rồi, không có người nào ngăn cản, toàn bộ được giải quyết đi.
	"Tử Lăng, giết đủ chưa, khí có thể ra ra một chút?" Phía trước một đám người xuất hiện, nói chuyện chính là "Lão ngũ", cả người xích hà dâng trào, giống như một vị niết bàn huyết hoàng, mà con mắt là màu vàng, cùng hai ngọn kim đăng tự.
	Ở bên cạnh hắn có một đứa bé con, tài hoa xuất chúng, thiên sinh song đồng, tuổi tác tuy rằng không lớn, nhưng này loại khí độ, loại kia bình tĩnh cùng bình tĩnh để đại nhân đều mặc cảm.
	Thạch Nghị đạt được Chí Tôn cốt sau, càng thêm bất phàm, trong khi chớp con mắt, thần quang lưu chuyển, giơ tay nhấc chân, càng loáng thoáng có một loại uy nghiêm đáng sợ.
	Hắn còn tuổi nhỏ, thì có một loại rất khí thế hết sức đáng sợ, phảng phất nhất định phải vượt lên chúng sinh trên, nhìn xuống vạn linh giống như, hiện thực một vị thần linh hàng thế.
	"Không đủ!" Thạch Tử Lăng lạnh giọng đáp lại, quay đầu lại nhìn tới, tiểu bất điểm mắt to vô thần, thoi thóp, để hắn đau lòng, cầm trong tay chiến mâu chỉ phía trước, nói: "Trừ phi để con trai của ta phục hồi như cũ, bằng không nợ máu trả bằng máu, các ngươi hành như vậy ác độc việc, thiên lý khó chứa, đoạn con trai của ta một cái Chí Tôn cốt, hay dùng một trăm cái cốt đến trả đi!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 59: Phát cuồng
Chương 60: Ai dám tranh phong




	"Tử Lăng, ai cũng không muốn phát sinh chuyện như vậy, phải như thế nào bồi thường, ngươi cứ mở miệng, nhưng không thể làm đoạn bộ tộc ta cánh tay việc." Lão nhân bình tĩnh nói.
	"Ngũ gia, ngươi đang nói cái gì? !" Thạch Tử Lăng con mắt dựng đứng lên, nắm Hoàng Kim chiến mâu mà đứng, nhìn chằm chằm đối diện một đám cường giả, nói: "Đoạt con trai của ta Chí Tôn cốt , khiến cho hắn thoái hóa sắp chết, mà mầm hoạ nhưng trở thành trong tộc cánh tay, câu nói như thế này thiệt thòi ngươi nói thành lời được!"
	"Lão ngũ" ở tại bọn hắn cái kia một đời trung đứng hàng thứ đệ ngũ, tên là Thạch Uyên, so với phụ thân của Thạch Tử Lăng còn cao hơn đồng lứa, vì là trong tộc trưởng thượng, tu vi cường đại, sâu không lường được.
	"Tử Lăng, trong này thị phi khúc chiết trước tiên mạc luận, ngươi không nên tức giận, ngồi xuống từ từ nói chuyện, tổng hội cho một mình ngươi thoả mãn bàn giao." Thạch Uyên con mắt mở đóng, thần quang lưu chuyển, khí tức khiếp người.
	"Thiếu đến!" Thạch Tử Lăng lại sao không biết, trong tộc từ lâu làm quyết định, còn làm sao cứu vãn? Hắn lạnh lùng nói: "Những khác trước tiên không nói, đem hạo nhi Chí Tôn cốt giao ra đây."
	Đối diện một đám người sắc mặt đều thay đổi, bọn họ đều là Thạch Uyên mạch này cường giả, có thể có mấy chục vị, yêu cầu này không thể đáp ứng, dù như thế nào cũng sẽ không giao ra Chí Tôn cốt.
	"Tử Lăng, Chí Tôn cốt đã lấy ra, khó hơn nữa tiếp tục, dùng những khác bồi thường đi." Thạch Uyên bằng phẳng địa nói rằng.
	"Nối liền hay không, không cần các ngươi bận tâm, thuộc về hạo nhi đồ vật người khác ai cũng không có thể giữ lấy!" Thạch Tử Lăng quát lên, trong lòng có một loại úc khí, vốn là trẻ nhỏ bảo cốt, càng bị người như vậy chiếm trước.
	"Không được!" Thạch Uyên kiên quyết lắc đầu, nói: "Vì bộ tộc ta phồn thịnh, chuyện như vậy không thể làm, thiên sinh Chí Tôn không thể biến mất."
	"Ngươi nói không được?" Thạch Tử Lăng khí thế như cầu vồng, ánh mắt bao hàm lôi điện, cầm trong tay chiến mâu nhanh chân về phía trước, nhìn gần phía trước, nói: "Ta tự mình tới thủ!"
	Hắn theo dõi Thạch Nghị, trong tay Hoàng Kim chiến mâu chỉ phía xa, nhắm ngay lồng ngực, dâng lên hào quang, phù văn như lôi, ầm ầm nổ vang, thật là muốn động thủ.
	Thạch Uyên hai bên, rất nhiều cường giả đều nắm binh khí, mâu bao hàm nộ quang, chuẩn bị ra tay, không cho phép thiên sinh trọng đồng thần nhân tảo yêu, muốn ở trận chiến này.
	"Hảo, hảo, hảo!" Thạch Tử Lăng nói liên tục ba chữ "hảo", lửa giận mãnh liệt, trong con ngươi Kim Quang càng tăng lên.
	"Tử Lăng, những khác yêu cầu cũng có thể, chỉ có không thể gây tổn thương cho Nghị Nhi." Thạch Uyên đi ra, đi lại trầm ổn, cả người xích quang dâng trào, uy thế kinh người, như trường giang đại hải chập trùng. Hắn là một vị cường giả tuyệt đỉnh, không cần nói ở trong tộc, chính là ở cả tòa hoàng đô đều mang theo danh tiếng.
	Thạch Tử Lăng nâng mâu, còn có thể nói cái gì? Duy có một trận chiến, Hoàng Kim chiến mâu chu vi xuất hiện một cái lại một cái thần phù, như kim loại đúc thành, có một loại lạnh lẽo cảm xúc, vờn quanh chiến mâu, bộc lộ ra không gì sánh được thần uy.
	"Giết!"
	Thạch Tử Lăng xung kích về đằng trước, chiến mâu run lên, toàn bộ Thiên Khung chấn động, những kia phù hiệu như có sinh mệnh, toả ra ánh sáng thần thánh, trấn áp mà xuống.
	Một tiếng vang ầm ầm, đối diện mười mấy tên cường giả tất cả đều không tự chủ được rút lui, giống như mười vạn ngọn núi lớn ép xuống, để mỗi người đều khiếp đảm, lại muốn quỳ phục xuống.
	Đây chính là chênh lệch, Thạch Tử Lăng được xưng hoàng đô kỳ tài, danh chấn tứ phương, hoàn toàn không phải bọn họ có khả năng đối kháng, chỉ có trong tộc trưởng thượng mới có thể cùng đánh một trận.
	Giữa trường chỉ còn dư lại Thạch Uyên một người, những người khác tất cả đều lảo đảo rút lui, căn bản cũng không có biện pháp đứng thẳng, bằng không thì tất nhiên cũng bị khí thế ấy ép đến thân thể vỡ vụn.
	Ầm ầm thanh truyền đến, Thạch Uyên hai tay chấn động, như một con huyết hoàng kích thiên, ở xung quanh màu đỏ thẫm hào quang vọt lên tận trời, cả người hắn khí thế lập tức tăng lên không chỉ gấp mười lần, chặn lại rồi Hoàng Kim chiến mâu uy thế.
	Ầm!
	Chiến mâu như cầu vồng, mang theo quyết chí tiến lên uy thế, mang đầy trời Hoàng Kim phù hiệu đâm xuyên tới, thiên địa đều run rẩy.
	Thạch Uyên tay phải phù văn nằm dày đặc, về phía trước đánh ra, hóa thành một con cánh thần, lượn lờ Phượng Hoàng xích vũ, xán lạn loá mắt, mà lại có phượng hót phát sinh, chấn động trong thiên địa.
	Phượng Hoàng cánh thần cùng Hoàng Kim mâu đụng vào nhau, như là hai toà núi lửa đang hoạt động va chạm, dung nham ngập trời, hỏa diễm tế không, nơi này một mảnh chói mắt, cái gì khác đều không nhìn thấy.
	Hai người kịch liệt đối kháng, trong nháy mắt giao thủ mấy chục lần, một người bao bọc Hoàng Kim quang, giống như Chiến Thần, một người tắm rửa xích hà, như Thái cổ hung cầm huyết hoàng, tốc độ cực nhanh, không ngừng va chạm vào nhau, mỗi một lần va chạm đều có ngập trời thịnh quang phát sinh.
	Người đang xem cuộc chiến hoàn toàn ngơ ngác, Thạch Tử Lăng quá mạnh mẽ, làm cho trong tộc cường đại trưởng thượng như vậy liều mạng, thực sự không thể tưởng tượng, phải biết hai người thời gian tu hành cách biệt khá lớn!
	Một tiếng tiếng phượng hót vang lên, đánh nứt kim thạch, cực kỳ sắc nhọn, một toà lại một toà cung điện đều đổ nát, kinh sợ đến mức chúng cường không ai không vận chuyển phù văn, bảo vệ bản thân, bằng không thì tất nhiên bị thương tổn được.
	Thạch Uyên râu tóc đều dựng, mâu bao hàm lôi điện, cả người phát sáng, tự trong cơ thể lao ra một con Thái cổ hung cầm, cả người đỏ đậm, Linh Vũ tươi đẹp xinh đẹp, giương cánh kích thiên, vồ giết về phía Thạch Tử Lăng.
	Hắn vận dụng mạnh nhất bảo thuật, sát khí dâng trào, kinh sợ đến mức một đám người cực kỳ ngơ ngác, trưởng thượng càng bị bức đến một bước này.
	"Hống. . ."
	Thạch Tử Lăng nơi đó một tiếng nặng nề gào thét vang lên, hắn toàn thân toả ra Hoàng Kim quang, một con to lớn hung thú hiện lên, đè ép đầy thiên địa, ngẩng đầu mà khiếu, vạn linh thần phục, như là một cái quân vương xuất hiện, nhìn xuống mặt đất bao la.
	Con này thú ảnh rất mơ hồ, thế nhưng mặc cho ai cũng biết, tất nhiên là mạnh mẽ nhất hung thú một trong, bằng không thì sẽ không có bực này bá tuyệt thiên địa uy thế.
	Một tiếng vang ầm ầm, khổng lồ hung thú một móng vuốt Phách hạ xuống, liên miên cung điện đều bao trùm ở phía dưới, hung uy chấn động thập phương, tất cả mọi người đều nơm nớp lo sợ, muốn quỳ sát xuống.
	Thái cổ hung cầm hí dài, tươi đẹp cánh chim giương kích, chém về phía này con thú trảo, hai người kịch liệt giao phong.
	Đây là bảo thuật quyết đấu, là hai người đỉnh cao cuộc chiến, có ta không ngươi, không màng sống chết, kịch liệt chém giết, mênh mông thần quang quét sạch tứ phương, kinh sợ lòng người.
	"Thái gia, kích hắn sườn trái!" Đang lúc này, Thạch Nghị đột nhiên mở miệng, mục bao hàm song đồng, lưu chuyển ánh sáng thần thánh, còn nhỏ tuổi có một loại hơi thở làm người ta sợ hãi. Tròng mắt của hắn có thể có thể phá thế gian rất nhiều bản nguyên, nhìn ra Thạch Tử Lăng một chỗ kẽ hở, trực tiếp hô lên, nhắc nhở chính mình thái gia, công nhược điểm.
	Ầm!
	Thạch Uyên trong con ngươi bắn ra tia điện, thôi thúc bảo thuật, đầu kia Thái cổ hung cầm nhất thời đáp xuống, đánh về phía Thạch Tử Lăng sườn trái, phải đem cái kia kẽ hở vô hạn phóng to đi ra.
	"Hống. . ."
	Đáng tiếc, cái kia khổng lồ Thái cổ hung thú một tiếng gào thét, chấn động sơn hà, trong nháy mắt ngăn trở cái kia như chim phượng hoàng giống như đáng sợ hung cầm, một móng vuốt đập xuống, thiên địa đều run rẩy.
	"Thái gia, công kích hung thú tả dưới nách!" Thạch Nghị mở miệng lần nữa, con mắt cực kỳ thâm thúy, có từng tia từng dòng thần mang bắn ra, sức mạnh thần bí lưu chuyển, khủng bố cực kỳ.
	Một tiếng vang ầm ầm, Thái cổ hung cầm lần thứ hai tấn công, hai cánh giương ra, mỏ chim mở ra, phụt lên ra vô tận hào quang, bất kỳ một tia bắn ra đi, đều đủ để hủy diệt một đám cường giả.
	Ầm!
	Hung thú giơ lên cự trảo, trực tiếp phiến ở Thái cổ hung cầm mỏ chim trên, đem hết thảy hào quang đều ngăn cản ở ngoài, không có để nó tấn công vào.
	"Kích nó ngực!" Thạch Nghị lần thứ hai gào to, ánh mắt càng hừng hực, như hai vòng thần đăng nhen lửa, lưu động ra khí tức để rất nhiều người tim đập thình thịch, cảm giác sợ hãi.
	"Ầm ầm" một tiếng, Thái cổ hung cầm vung vẩy Linh Vũ, nhanh chóng mà hung ác, quét về phía hung thú ngực , nhưng đáng tiếc lần thứ hai thành không, mà lại suýt chút nữa bị cái kia to lớn thú trảo đập trúng, nhanh chóng trốn lùi.
	"Không được, tốc độ của hắn quá nhanh rồi!" Thạch Nghị cái trán bốc lên mồ hôi, không ngừng vạch ra nhược điểm, thế nhưng Thạch Tử Lăng nhưng lạnh nhạt cực kỳ, không có coi là chuyện to tát, ra tay như điện, chưởng khống bảo thuật thủ đoạn như linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm.
	Thạch Nghị nắm giữ trọng đồng, có thể thấy rõ rất nhiều bản nguyên, tìm ra kẽ hở, thế nhưng như vậy chỉ điểm, nhưng căn bản theo không kịp Thạch Tử Lăng tốc độ.
	"Ngũ gia, ngươi không được!" Thạch Tử Lăng mở miệng, thân thể bùng nổ ra càng ánh sáng óng ánh, đầu kia khổng lồ thú ảnh cực tốc tăng vọt, sau đó nổ nát, hóa thành Thái cổ hung thú phù văn, vọt vào trong cơ thể hắn, cùng với giao hòa.
	Hắn hào quang rực rỡ, cầm trong tay chiến mâu mà đi, mỗi một bước hạ xuống, đều chấn động đại địa run run, trong tay chiến mâu cực tốc đâm ra, Hoàng Kim quang xuyên thủng Thái cổ hung cầm, trực tiếp đâm giết.
	"Ầm!"
	Hoàng Kim lưỡi mâu lại chuyển, xung kích về phía trước, Thạch Uyên lộ ra ý sợ hãi, cực tốc tránh né, nhưng dĩ nhiên chậm, phù văn bao bọc phong mang, xuyên thủng bả vai.
	Thạch Uyên rống to, dùng hết toàn thân khí lực, đem hết thảy phù văn toàn bộ tập trung hướng về bả vai, ánh sáng lóa mắt cực kỳ, hắn bay ngược ra ngoài, thần bí phù hiệu đan dệt, ngăn cản vết thương lan tràn, nơi đó xuất hiện một cái trước sau trong suốt lỗ máu.
	Nếu như người khác mà nói, khẳng định là toàn thân rạn nứt, sau đó nổ nát. Mặc dù là thủ đoạn cao siêu, cánh tay này hơn nửa cũng trực tiếp vỡ nát. Mà Thạch Uyên bảo thuật kinh người, đông lại vết thương, tuy rằng tàn phế, nhưng cánh tay cuối cùng cũng coi như không có vỡ nát.
	Dù cho như vậy, hắn cũng mất đi chiến lực, cả người như là già nua rồi mười năm, lập tức rơi xuống trong đám người, khó có thể tái chiến.
	Trưởng thượng chiến bại, Thạch Uyên mạch này không người nào có thể địch Thạch Tử Lăng, điều này khiến người ta chấn động, hắn mới bao lớn? Hai mươi mấy tuổi mà thôi, liền như vậy uy thế trong tộc mạnh nhất một nhóm người rồi!
	Hiện trường yên lặng như tờ, Thạch Uyên mạch này người sợ hãi.
	Thạch Tử Lăng từng bước từng bước đi về phía trước, trong tay Hoàng Kim chiến mâu chỉ hướng về phía trước, hắn tập trung vào Thạch Nghị, nói: "Ta thật chất nhi, là ngươi nói cho mẹ ngươi hạo nhi trong cơ thể có Chí Tôn cốt thật sao? Tâm tư thật sâu trầm a."
	Thạch Nghị không nói lời nào, đứng tại chỗ, trong con ngươi thần quang ẩn hiện.
	"Trong tộc muốn trừng phạt mẹ ngươi, ngươi lấy tử uy hiếp không thể giết nàng thật sao? Không biết hôm nay ta lần thứ hai giết nàng, ngươi có hay không thật sự hoành đao chém cảnh." Thạch Tử Lăng bình tĩnh nói.
	"Chư vị trưởng thượng, các ngươi còn không ra tay sao?" Có người kêu lên.
	Thạch Tử Lăng cũng không quay đầu lại, hắn đã sớm biết, từ khi hắn động thủ chớp mắt, trưởng thượng liền phát động rồi, lấy Thái cổ di chủng bảo cốt phong tỏa cả tòa phủ đệ, phòng ngừa chiến đấu cùng hô quát âm thanh truyền tới ngoại giới.
	"Tử Lăng, ngàn thác vạn thác đều là lỗi của chúng ta, cái này ác phụ ở đây, muốn giết muốn quả theo ngươi, thế nhưng Nghị Nhi, ngươi không thể động hắn." Đang lúc này, mấy vị trưởng thượng dắt tay nhau xuất hiện.
	Bọn họ mỗi cái thực lực kinh người, đều là ẩn cư rất nhiều năm cao nhân tiền bối, cao Thạch Tử Lăng vài bối, con mắt tất cả đều cùng mặt trời nhỏ giống như óng ánh, đây là trong tộc chân chính Chí Cường giả.
	Ở trước mặt bọn họ, còn có một cái bị trói phu nhân, bị áp giải đến phụ cận.
	"Chị dâu, trái tim của ngươi đến cùng là hồng vẫn là đen?" Thạch Tử Lăng cắn răng, sau đó lớn tiếng quát: "Coi là thật là lòng lang dạ sói!"
	Cách đó không xa, Thạch Nghị trên mặt lạnh lùng, trọng đồng phát sáng, toả ra khí tức cực kỳ kinh người, lại có một luồng lạnh lẽo hàn ý, làm cho tất cả mọi người đều chấn động.
	Thạch Tử Lăng kế tục mở miệng, nói: "Ta nói rồi, ngươi chiết con trai của ta một cái cốt, ta đoạn con trai của ngươi một trăm cái cốt, ngày hôm nay chính là Thiên Vương Lão Tử tới cũng không ngăn được ta!"
	Thiếu phụ ngẩng đầu, sắc mặt lạnh lẽo, cũng không nói gì, nhưng nhưng trong lòng rất sợ hãi cùng tiếc nuối, nàng người nhà mẹ đẻ rõ ràng đã điều động Chí Cường giả đi chặn giết đôi này : chuyện này đối với vợ chồng, làm sao vẫn để cho bọn họ sống sót trở về?
	"Ta cho ngươi nhìn tận mắt!" Thạch Tử Lăng quát lên, sau đó đột nhiên mà xoay người, mặt hướng Thạch Nghị, Hoàng Kim chiến mâu giơ lên, coi như thiết côn sử dụng, vung mạnh quá khứ.
	"Ngươi dám!" Có trưởng thượng gầm lên.
	"Tử Lăng dừng tay, không thể gây tổn thương cho hại Nghị Nhi, cái khác đều tốt nói!" Cũng có trưởng thượng uống như vậy nói.
	"Thạch Tử Lăng ngươi muốn phản sao? !" Thiên hướng Thạch Uyên mạch này trưởng thượng càng là lớn tiếng quát tháo.
	Những người này đồng thời ngăn cản, bọn họ một cùng ra tay, nhất thời bảo thuật kinh thiên, rọi sáng mảnh này Phùng.
	"Phản thì đã có sao? Ta nói, ai cũng không ngăn cản được nữa!" Thạch Tử Lăng hét lớn, trong tay Hoàng Kim trường mâu như trước luân dưới, phương hướng bất biến, đập về phía Thạch Nghị nơi đó.
	Nhưng mà, một đám tộc lão nằm ở nơi nào, các loại bảo thuật ra hết, phù văn phong tỏa phía trước, trường mâu hạ xuống.
	Thạch Tử Lăng chấn động cánh tay, phù văn đan dệt, rườm rà cực kỳ, dọc theo màu vàng chiến mâu hạ xuống, phát ra một luồng quỷ dị sức mạnh.
	"Không được!" Hết thảy trưởng thượng đều thất kinh.
	Bọn họ cảm giác có một loại bí lực xuyên thấu qua bọn họ bảo thuật, truyền mà qua, lại đánh về Thạch Nghị, tuy rằng đi ngang qua bọn họ thì không ngừng yếu bớt, nhưng như trước rất đáng sợ.
	"Đây là. . . Cái gì bảo thuật?" Bọn họ hoảng sợ, trong tộc không từng có ghi chép, rất quỷ dị, càng xuyên thấu qua thân thể của bọn họ còn có bảo thuật, đánh về phía đi vào, muốn ngăn cản chậm.
	"A. . ."
	Thạch Nghị hét thảm một tiếng, cả người bay ngang ra, va ở một tòa trên núi giả, máu me khắp người, trong cơ thể xương đùng đùng vang vọng, hơn trăm khối xương trong nháy mắt bẻ gẫy!
	"Nghị Nhi!" Thiếu phụ sợ hãi, lớn tiếng kêu sợ hãi, sau đó đột nhiên mà ngẩng đầu, lệ khí kinh người, nhìn chằm chằm Thạch Tử Lăng, lạnh giọng nói: "Cha ta bọn họ sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
	"Xoạt "
	Hoàng Kim ánh sáng lóe lên, Thạch Tử Lăng lạnh lùng ném trong tay Hoàng Kim chiến mâu, phù một tiếng, xuyên thủng thân thể, mang theo nàng bay ra ngoài xa mấy chục trượng, đóng đinh trên mặt đất.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 60: Ai dám tranh phong
Chương 61: Trùng đồng




	Yên lặng như tờ, mọi người run rẩy!
	Đây là thế nào một loại uy thế? Mấy vị trưởng bối dắt tay nhau ra tay, lại không đở trụ Thạch Tử Lăng, hắn như một tôn Chiến Thần giống như, tắm rửa óng ánh hào quang, đứng sừng sững trong thiên địa, không ai có thể ngăn cản
	Thiếu phụ đẫm máu, bị chiến mâu đóng ở trên mặt đất, cái kia màu vàng cán mâu còn đang run rẩy, loại này sát phạt thủ đoạn cực kỳ khiếp người
	Thạch Nghị trong cơ thể hơn trăm khối xương đứt rời, đầy người đều là mồ hôi lạnh, hắn ngẩng đầu thấy đến thiếu phụ, song đồng nhất thời bắn ra hai đạo kinh người chùm sáng, phát sinh trầm thấp gào thét
	Đây căn bản không giống như là một đứa bé âm thanh, có một loại lạnh lẽo, có một loại tức giận, càng có một loại hung lệ, lại khiến người ta sinh ra thấy lạnh cả người
	Thạch Tử Lăng kinh ngạc, hắn đòn mạnh nhất mặc dù bị mấy vị trưởng bối ngăn cản, ngăn cách hơn chín mươi phần trăm sức mạnh, nhưng như trước không phải người bình thường có thể đỡ lấy
	Một đứa bé mà thôi, không đủ bốn tuổi, càng như vậy kinh người, bách cốt tuy đoạn, tinh khí thần nhưng không giảm, mà lại càng hung lệ, như Thần Hỏa bếp lò đang thiêu đốt, cuộc đời ít thấy
	"Nghị Nhi!"
	Mấy vị trưởng bối kêu to, hóa thành mấy đạo thiểm điện, chớp mắt đã tới, đem hắn vây nhốt, bảo hộ ở ở giữa bọn họ tất cả đều sợ hãi, đây chính là trùng đồng giả a, nắm giữ thượng cổ thánh nhân, thần nhân đặc chất, còn dung hợp Chí Tôn cốt, nhất định phải quật khởi, xưng tôn cổ quốc, sao dung có sai lầm? !
	"Tử Lăng, ngươi có thể nào như vậy?" Có trưởng bối quát lên
	"Thạch Tử Lăng, ngươi quá đáng, càng nhẫn tâm xuống tay với Nghị Nhi, thực sự là tâm địa sắt đá, muốn phế đi bộ tộc ta cánh tay sao?" Thiên hướng Thạch Uyên một mạch trưởng bối càng là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, lớn tiếng quát tháo
	Một đám người đều cuống lên, trùng đồng giả không thể chết được, thiên sinh Chí Tôn cũng không thể biến mất, bằng không thì tổn thất quá to lớn, đây là bọn hắn bộ tộc này ngạo thế hi vọng vị trí
	"Con trai của ta lại có ai thương?" Thạch Tử Lăng bình tĩnh nói, có thể loại kia ý lạnh, loại kia ngữ khí, kiểu vẻ mặt kia, khiến người ta run rẩy, hiển nhiên hắn vô cùng phẫn nộ
	Tiểu bất điểm nguyên bản thông tuệ đáng yêu, Chí Tôn cốt từ lúc sinh ra đã mang theo, nguyên vốn có thể ngạo thị thiên thượng địa hạ, kết quả lại bị người cướp đi bảo cốt thân thể của hắn nghiêm trọng thoái hóa, liền người thân cận nhất đều không nhận ra, lời nói đều sẽ không nói, thoi thóp, thậm chí tính mạng còn không giữ nổi
	Có thể nào cam tâm, có thể nào không giận, Thạch Tử Lăng hận muốn điên, nghe được như vậy trách cứ, tròng mắt của hắn lạnh doạ người, tiểu bất điểm lại có ai thương, sao không thấy bọn họ như vậy quan tâm?
	Tròng mắt của hắn trung bắn ra hai đạo chùm sáng màu vàng óng, như chớp giật xẹt qua trời cao, kinh sợ đến mức một đám người rút lui, nói không ra lời, bộ phận trưởng bối tâm hổ thẹn ý, trầm mặc không nói gì
	"Tiểu bất điểm rất đáng thương " rốt cục có người thở dài một hơi, nói như vậy đạo
	Thiên sinh Chí Tôn cốt, không chỉ không có nghênh đón huy hoàng, còn như vậy bị người ám hại, thực sự là đáng thương, cái kia ngây thơ hài tử như vậy thiện lương, có thể kết cục nhưng khiến lòng người toan
	"Tử Lăng bất kể nói gì, thu tay lại đi!" Một lão già khuyên nhủ
	Cái khác trưởng bối ngồi xổm người xuống, kiểm tra Thạch Nghị tình trạng cơ thể, chỉ cần chưa chết, bọn họ bất luận hoa lớn đến mức nào đánh đổi đều muốn chữa trị xong hắn thương
	Từng sợi từng sợi hào quang tự Thạch Nghị hai mắt chảy ra, cảnh tượng quỷ dị, chậm rãi đem hắn tự thân bao vây, giống như hình thành một cái kén, thẩm thấu thân, đùng đùng vang vọng, xương gãy càng trở về vị trí cũ
	Tuy rằng không thể lập tức nối liền, thế nhưng hắn không lại mềm oặt, dĩ nhiên có thể ngồi dậy hai mắt thâm thúy như biển sao, trùng đồng toả ra sức mạnh thần bí, hào quang không ngừng chảy ra
	Điều này khiến người ta khiếp sợ, rất nhiều người đều ngơ ngác sững sờ
	"Được lắm trùng đồng giả, so với trong truyền thuyết lợi hại hơn!" Có trưởng bối hoảng sợ qua đi không nhịn được than thở
	"Vù vù" một tiếng, bộ ngực lấp loé, cũng có Thánh Quang tràn ngập , khiến cho xuất huyết vết thương toàn bộ đọng lại, hơn nữa cả người xương rung động, giống như một khúc thần âm, ẩn nhiên muốn sinh trưởng thật bình thường
	Đây là Chí Tôn cốt sức mạnh mọi người đờ ra, này còn trồng vào không đủ hai tháng đây, liền kinh khủng như vậy, quả nhiên không hổ kỳ danh!
	Thạch Tử Lăng trong lòng đau xót, đây là hạo nhi cốt, lại ở trên người người khác phát huy ra kinh người như vậy tác dụng, nếu là các loại (chờ) trưởng thành được, đều sẽ nghịch thiên biết bao?
	"Tử Lăng dừng tay ba" một vị trưởng bối khuyên nhủ
	"Thạch Tử Lăng liền như vậy thu tay lại, bằng không thì hôm nay đưa ngươi trấn áp!" Thiên hướng Thạch Uyên một mạch trưởng bối sẽ không có khách khí như thế, trong con ngươi mang theo ý lạnh
	Thạch Tử Lăng vẫy tay, cái kia đóng ở trên mặt đất chiến mâu vụt lên từ mặt đất, Hoàng Kim ánh sáng hừng hực, phù một tiếng mang theo một vòi máu tươi, bay ngược trở về
	"Mẹ!" Thạch Nghị kêu to một tiếng, càng tránh thoát trưởng bối ôm ấp, nhào tới, con mắt phát sáng, ánh sáng thần thánh khiếp người, muốn tu bổ thân thể kia
	Nhưng mà, không chờ hắn tới gần, thiếu phụ kêu thảm, thân thể trực tiếp nổ tung non nửa
	Cùng lúc đó, Thạch Tử Lăng nhanh chân mà đến, chiến mâu chỉ hướng về phía trước, sát khí lẫm liệt
	Một vị trưởng bối lúc này ôm lấy Thạch Nghị, cấp tốc lùi về sau, hiện tại Thạch Tử Lăng giống như một cái Ma vương, thần cản giết thần phật chặn thí phật, muốn tránh né mũi nhọn
	"Mấy vị lão tổ, các ngươi đã sớm tới, hà tất không lộ diện ni" Thạch Tử Lăng bỗng nhiên mở miệng
	Mảnh này phủ đệ đã sớm bị mờ mịt hào quang bao phủ, đó là Thái cổ di chủng bảo cốt, khóa lại vùng thế giới này, ngăn cản chiến đấu âm thanh cùng hô quát thanh truyền đi
	Bốn vị lão nhân hiện lên, phân đừng xuất hiện ở tứ phương, ngồi xếp bằng ở trên cung điện, mây mù nhiễu, mơ mơ hồ hồ, giống như khai thiên trước hỗn độn thần chỉ giống như, khủng bố đến làm người run rẩy
	Bọn họ không có ra tay, nhưng cũng trấn áp tứ phương
	"Ở ta bước vào trong phủ, còn chưa động thủ thì, các ngươi liền khóa lại thiên địa, nếu đều đến trình độ như vậy, vì sao còn chưa động thủ đây? !" Thạch Tử Lăng hỏi
	Trong mắt hắn có nộ, vừa về tới trong phủ có cũng cảm giác được dị dạng cùng quỷ dị, còn chưa phát cuồng, trong tộc Chí Cường giả liền giành trước bố trí
	"Tử Lăng, tạm thời thả xuống tất cả những thứ này, mười năm sau ngươi đem tiếp chưởng chúng ta Thạch phủ" một vị lão tổ mở miệng
	"Để ta thế Nghị Nhi hộ tống sao, hai mươi năm sau lại giao cho hắn?" Thạch Tử Lăng âm thanh lạnh nhạt, sau đó quay đầu lại liếc mắt nhìn chính mình vợ con, ấu tử đản có Chí Tôn cốt, lại rơi vào mức độ này, hiện tại cái khác hết thảy đều là không
	"Tử Lăng, ngươi đã giết rất nhiều người, khí cũng nên đi ra, dừng tay ba" lại một vị lão tổ mở miệng
	"Có thể, đem Chí Tôn cốt trả lại cho con trai của ta!" Thạch Tử Lăng hét lớn
	Bốn vị lão tổ trầm mặc, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, cả người sương mù lượn lờ, nhìn không rõ ràng, còn như hỗn độn giống như, mơ mơ hồ hồ, nhưng này loại như có như không uy nghiêm cùng khí thế khủng bố, làm cho cả đất trời đều run bần bật
	"Thạch Tử Lăng ngươi quá đáng, ngươi biết ở nói chuyện với người nào sao, đó là bộ tộc ta lão tổ, ngươi còn có một chút lòng kính nể sao? !" Có tộc lão quát lên
	"Cút!" Thạch Tử Lăng quát lên, liền trưởng bối đều thua ở trong tay hắn, một cái chi thứ tộc lão cũng dám cáo mượn oai hùm? Hắn một mâu đâm ra, thần quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, phù văn màu vàng như là biển ép tới "Phốc" một tiếng, người kia lúc này nổ tung, lưu lại một mảnh sương máu!
	"Thạch Tử Lăng, trong tộc đối với ngươi không tệ, lão tổ dĩ nhiên đồng ý, mười năm sau cho ngươi tiếp chưởng gia tộc, ngươi còn có cái gì nhưng bất mãn?" Một vị trưởng bối trầm giọng nói rằng
	"Nếu có người cầm kiếm chém ngươi dòng dõi, sau đó ngươi lại trở về nói câu nói này thử một chút xem!" Thạch Tử Lăng không chút khách khí
	"Cái kia không có cách nào, chỉ có thể đưa ngươi trấn áp, trục xuất Man Hoang khổ địa!" Một người quát lên
	Một cái vô cùng hùng vĩ lão nhân đi ra, đánh tới toàn bộ tinh thần, cùng Thạch Tử Lăng chiến đấu, phải đem bắt giữ hắn nơi này nhất thời thần hi phân tán, thiên địa đều Thông Minh, bị óng ánh hào quang bao phủ
	Nhưng mà, cuối cùng cái này hùng vĩ lão nhân bay ngang ra ngoài, đại khẩu thổ huyết, suýt nữa chia năm xẻ bảy, bị đánh cho trọng thương
	Trong tộc cao thủ đều tới, thấy thế sau hoàn toàn run sợ, Thạch Tử Lăng thật sự quá mạnh mẽ, nhân kiệt như thế này nếu là phản đi ra ngoài, thực sự đáng tiếc!
	Trưởng bối đều thay đổi sắc mặt, nhưng như trước có người ra tay, lập tức đi ra ba vị, đồng thời tế bảo thuật, đánh giết tới đằng trước
	Nhất thời, nơi này sấm gió điếc tai, thần quang ngút trời, Lôi Đình như biển, sát khí vạn trọng, hóa thành một vùng đất hủy diệt, các loại Thánh Quang bay lượn, chí cường bảo thuật bừa bãi tàn phá
	"Thạch Tử Lăng, ngươi thật là to gan, muốn khi sư diệt tổ sao?" Thiên vị Thạch Uyên một mạch trưởng bối hét lớn, nhanh chân đi ra, muốn gia nhập vào
	"Cửu thái gia trên lưng ta!" Bỗng nhiên, Thạch Nghị mở miệng, xin vị trưởng bối này dẫn hắn đồng thời vào trận quyết đấu
	"Ngươi " Thạch Lạp kinh dị
	"Ta là trùng đồng giả, có thể đem thần bí lực lượng gia trì ở trên người ngươi, lúc đối chiến làm ngươi giống như thần trợ!" Thạch Nghị nằm nhoài bên tai khẽ nói
	Thạch Lạp đem hắn vác lên, phóng thích phù văn, đem hắn bao lấy, hai người nhất thời như là nối liền với nhau, hắn cảm giác hai mắt từng trận đâm nhói, sau đó có thể nhìn thấu hư vọng, hết thảy bảo thuật vận chuyển cùng công kích ở tại trước mắt đều biến chậm
	Mặc dù thân là trưởng bối, thân phận cao quý, hắn cũng là cả kinh, đứa bé này quả nhiên ghê gớm a, lúc này mới bao lớn a, lại có loại này bảo thuật cùng thần thông
	"Xoạt" một tiếng, Thạch Lạp vọt vào bên trong chiến trường, triển khai công kích, con mắt xán lạn như kiêu dương, càng có thể nhìn ra rất nhiều kẽ hở, cuồng bá ra tay
	"Xoạt "
	Một đạo bảo thuật bay lên, rực rỡ phù văn hội tụ, hóa thành một thanh Giao Long đao, vảy uy nghiêm đáng sợ, giao trảo dữ tợn, xông thẳng mà qua, lộ hết ra sự sắc bén, sát Thạch Tử Lăng sợi tóc biên giới mà qua, chém xuống một tia tóc đen, rất mạo hiểm
	"Được!" Thạch Lạp một đòn hiệu quả, nhất thời kinh hỉ hắn âm thầm truyền âm, để mấy người khác phối hợp hắn ra tay, cõng lấy Thạch Nghị, triển khai một vòng cường thế tuyệt luân đại sát chiêu
	Thạch Nghị trùng đồng phát sáng, nằm ở trưởng bối trên lưng, lạnh lùng nhìn chằm chằm bên trong chiến trường cái kia dường như Hoàng Kim Chiến Thần giống như bóng người, còn nhỏ tuổi, ánh mắt nhưng làm người ta sợ hãi
	Tứ đại trưởng bối đại chiến Thạch Tử Lăng, kịch liệt cực kỳ, xem một đám tộc nhân hãi hùng khiếp vía
	"Vù vù "
	Đột nhiên, Thạch Nghị truyền âm, đến trưởng bối phối hợp, rút lấy như đại dương tinh khí thần, tẩm bổ bản thân hắn trùng đồng phát sáng, bắn ra một mảnh phù văn, khắc dấu vào trong hư không, lít nha lít nhít, càng ảnh hưởng trong thiên địa hết thảy bảo thuật, mãnh liệt quấy rầy Thạch Tử Lăng công phạt
	"Thật mạnh!" Rất nhiều người kinh hô
	"Đứa bé này tuy rằng còn nhỏ, thế nhưng thật không đơn giản a!" Liền ngay cả xa xa một vị xếp bằng ở sương mù trung lão tổ đều phút chốc mở con mắt
	Ầm!
	Hừng hực hào quang lóe lên, tứ đại trưởng bối công kích như mưa to gió lớn giống như kéo tới, bảo thuật kinh thiên Thạch Tử Lăng thân thể loáng một cái, hắn bảo thuật bị gián đoạn, suýt chút nữa gặp nạn, hai mắt lập tức băng lạnh xuống, nhìn chằm chằm đối diện
	"Bảo vệ cẩn thận Nghị Nhi!" Một vị trưởng bối quát lên, trong lòng sinh ra sợ hãi
	Chủ nhật, chương 2: chương mới thả ở mười hai giờ khuya, bởi vì khi đó muốn trùng bảng, xin ở tuyến anh chị em lại đây cổ động, cần sự ủng hộ của mọi người



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 61: Trùng đồng
Chương 62: Tiểu Bất Điểm



	Chương thứ 62 Tiểu Bất Điểm
	"Bốn vị lão tổ ở đây, là không có việc gì, trước đây Nghị nhi bách cốt gãy vỡ, ta nghĩ cũng chỉ là để Tử Lăng ra một hơi mà thôi." Một vị khác trưởng thượng rất bình tĩnh.
	Thạch Tử Lăng nhấc theo chiến mâu, như một con phi thiên thần ma giống như ngang trời mà đến, hét dài một tiếng, trong cơ thể một con to lớn Thái cổ hung thú hiện lên, theo hắn đồng thời giết tới.
	"Hưu!"
	Thạch Nghị ngẩng đầu, hai mắt thâm thúy, có nhật nguyệt chuyển động, ngân hà vẫn lạc cảnh tượng, phi thường khủng bố, sau đó bắn ra hai đạo rực rỡ chùm sáng, do phù văn tạo thành, lít nha lít nhít, bắn nhanh hướng về
	Bầu trời.
	Hắn lần thứ hai để thiên địa hỗn loạn, quấy rầy Thạch Tử Lăng thi pháp, thế nhưng lần này nhưng vô dụng, hoàng kim chiến mâu quét qua, thiên địa cộng minh, vạn tầng Kim đào dâng trào, trấn áp thập phương.
	"Phốc" một tiếng, mấy vị trưởng thượng miệng lớn thổ huyết, bị quét bay ra ngoài, Thạch Lạp sau khi hạ xuống càng là lảo đảo, một bước phun một cái huyết, suýt nữa đem Thạch Nghị ném đi, thân thể của hắn run rẩy dữ dội,
	Thiếu chút nữa ngã chổng vó.
	"Hống. . ." Thạch Tử Lăng bên người, đầu kia Thái cổ hung thú cũng phát uy, rung chuyển trời đất, khí tức hung sát như biển, khuếch tán hướng về tứ phương.
	Tứ đại trưởng thượng lại chịu chấn động, lại một lần phun máu.
	"Tái chiến!"
	Bốn người nhằm phía đi vào, đồng thời vây công.
	Mấy người chiến đấu, bảo thuật ngút trời, thập phương đều run, nơi này hào quang thịnh liệt, Thạch Tử Lăng như một vị màu vàng kim thiên thần, tại tứ đại cao thủ vây công hạ, ngang dọc trùng kích, càng chiếm cứ trên
	Phong!
	Đại chiến đến gay cấn tột độ, bốn vị trưởng thượng tất cả đều máu nhuộm vạt áo, mà Thạch Tử Lăng nhưng càng đánh càng hăng, ánh sáng thần thánh ngập trời, áp bách mấy người bọn họ muốn nghẹt thở.
	Đột nhiên, một cỗ ba động khủng bố tự Thạch Lạp trên người toả ra, giống như một cái Thái cổ Thần quân xuất thế, chấn động mênh mông thiên địa, bộ ngực của hắn tại phát quang.
	"Ừm?" Thạch Tử Lăng cả kinh.
	Này quá đột nhiên, này cỗ lực lượng khủng bố áp chế tất cả, càng ổn định hoàng kim chiến mâu, tiêu diệt Thạch Tử Lăng bên người đầu kia Thái cổ hung thú.
	Thạch Tử Lăng trong con ngươi thần quang tăng vọt, như hai đạo tia chớp màu vàng kim bắn ra, đánh tan loại ba động đáng sợ kia, trong tay chiến mâu lần thứ hai phát quang, lượn lờ tảng lớn phi phù văn, kinh sợ tứ phương.
	"Ầm!"
	Kim Sắc Chiến Mâu về phía trước đâm tới, xuyên thủng thiên địa, chư thần ngâm xướng vang lên, là chân thật như vậy, thần thánh cực kỳ, quang huy rơi ra, đây là lấy công đại thủ!
	Thạch Lạp công kích thật sự rất khủng bố, hắn cùng Thạch Nghị giống như dung hợp ở cùng nhau, ngực phát quang, cả người đều là phức tạp hoa văn, lưu chuyển chư thiên huyền bí.
	Loại khí tức kia quá là đáng sợ, chấn động mặt khác ba vị tộc lão đều máu phun phè phè, lảo đảo rút lui, để trong lòng bọn hắn hoảng sợ, đây cũng không phải là nhằm vào bọn họ, càng cũng như vậy. Xa xa, quan chiến mọi người như bị quả chùy đánh, đều thân thể rung bần bật, không tự chủ được rút lui, hơi gần mấy người càng là khóe miệng chảy máu, hô hấp đều muốn ngưng, không nhịn được muốn tiếp tục cúng bái.
	"Là Hạo nhi chí tôn cốt!" Thạch Tử Lăng ánh mắt nhất thời lạnh tới cực điểm, nổi giận đùng đùng.
	Thạch Lạp gánh vác Thạch Nghị, hai người ngưng kết ở chung một chỗ, mạnh mẽ thôi thúc cái khối này cốt, càng phát ra loại thần uy này, chấn động tứ phương mọi người đều bị hoảng sợ.
	Nhưng mà, cũng chỉ là đòn đánh này mà thôi, Thạch Lạp tinh khí thần đã bị thôn phệ sạch sẽ, không chịu nổi, không ngừng ho ra máu, thân thể sốt, mà lại xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.
	Về phần trên lưng hắn Thạch Nghị, bộ ngực thì lại truyền ra răng rắc âm thanh, hắn trở về vị trí cũ xương cốt lần thứ hai đánh văng ra, hắn gặp trọng thương cùng phản phệ, chí tôn cốt còn chưa chân chính trưởng thành, không nên như vậy
	Vận dụng.
	Thạch Tử Lăng cả người kim quang như hỏa, phồn thịnh thiêu đốt, chiếm đầy vòm trời, sự cường đại của hắn lệnh mấy người sợ run, dĩ nhiên không việc gì, sống quá bảo cốt công kích, áp sát về phía trước.
	"Đùng!"
	Một bước hạ xuống, thiên địa run run, hắn như là mở ra gông xiềng sát thần giống như vậy, xua tan an lành, cả người toả ra sát khí thấu xương, một mâu về phía trước quét tới.
	Ba vị trưởng thượng bị quất bay, máu me khắp người, rơi xuống trong đám người, cũng không còn bò dậy, xương cũng không biết nứt bao nhiêu cái, phù văn đều khó mà ngưng tụ.
	Về phần Thạch Lạp thì lại nghênh đón Thạch Tử Lăng cực cường một đòn, lưỡi mâu lóng lánh, như một cái màu vàng kim Giao Long tự thiên ngoại bay tới, xuyên thấu hộ thể bảo cụ, mang theo một mảnh lớn máu tươi.
	"Phốc" một tiếng, hắn tiểu nửa người nổ tung, đau nhức để hắn sợ run, phù văn lúc này đã bị tiêu diệt, khó có thể lên hiệu quả, trong mắt tràn ngập sợ hãi.
	Thạch Tử Lăng như Thái cổ Thần Vương giống như, tắm rửa quang huy, một bước về phía trước, hoàng kim lưỡi mâu chỉ về phía trước, muốn đem Thạch Lạp cùng Thạch Nghị đồng loạt xuyên thủng, đóng đinh trên đất.
	"Tử Lăng, nên thu tay lại." Đang lúc này, phía đằng tây lão tổ động, như trước ngồi xếp bằng, thế nhưng nhanh như chớp giống như, dời đến phụ cận, toàn thân toả ra sương mù, thân ảnh mơ hồ, tham
	Ra một cái tay, chặn lại đáng sợ kia lưỡi mâu, bảo vệ hai người kia.
	Trên thực tế, bọn họ vẫn đều tại, từ khi Thạch Tử Lăng phu thê bước vào trong phủ, bọn họ liền động, trấn phong lại tứ phương.
	Sớm nhất lúc, Thạch Tử Lăng tiến vào trong tộc, cũng cảm giác được quỷ dị bầu không khí, cảm thấy được bốn vị lão tổ khí tức, hắn khi đó đã dự cảm không ổn.
	Bốn người tu vi cực sâu, khó có thể dò ra điểm mấu chốt, có bọn họ tại, muốn dựa vào vũ lực thảo một cái công đạo quá khó khăn, bọn họ cũng không biết tu hành đã bao nhiêu năm.
	"Lão tổ, ngươi cứ như vậy chủ trì công đạo sao?" Thạch Tử Lăng hét lớn.
	"Ta biết, ngươi rất oan ức, tộc nhân thật có lỗi Hạo nhi, nhưng xin ngươi tin tưởng, chúng ta nhất định sẽ bồi thường." Lão tổ nói rằng.
	Đang lúc này, sương mù tràn ngập, cái khác ba vị lão tổ cũng hiện ra ở đây, đem hắn vây ở trung ương, tất cả đều trầm mặc không nói.
	"Ta không phục!" Thạch Tử Lăng rống to, toàn thân phát quang, trong tay hoàng kim chiến mâu chỉ xéo nam thiên, cả người bạo phát phù văn, vận dụng mạnh nhất bảo thuật, muốn tiến hành một trận chiến.
	Mọi người đều bị thay đổi sắc mặt, dám cùng lão tổ tranh đấu, đây là trong tộc bao nhiêu năm rồi lần đầu, lại dám như vậy, Thạch Tử Lăng cường đại làm người run rẩy!
	"Tử Lăng ngươi quá, nếu là cố ý một trận chiến, đừng trách chúng ta đưa ngươi trấn áp!" Một vị lão tổ mở miệng.
	"Vậy thì đánh đi!" Thạch Tử Lăng huy động chiến mâu, cả người óng ánh, phù văn đan dệt, Thái cổ hung thú vọt lên, bảo thuật kinh thế, phát động cường công nhất phạt.
	Ngày này tựa hồ cũng bị xé rách, một mảnh mù mịt, thánh quang chói mắt, làm người không cách nào nhìn thẳng vào, toàn bộ nơm nớp lo sợ, muốn tại loại thần uy này hạ quỳ phục xuống.
	"Trấn áp!" Lão tổ ra tay.
	Cái chỗ này xảy ra đáng sợ nhất đại chiến, kinh thiên động địa, chấn động lòng người, mỗi người linh hồn đều đang run rẩy, cảm giác từng trận sợ hãi.
	"Ta không nhìn thấy. . ." Thạch thôn, đại cây liễu trước, Tiểu Bất Điểm đầy mặt nước mắt, hắn không nhìn thấy cuộc chiến đấu kia.
	"Bởi vì ngươi vẫn quá nhỏ, thấy không rõ loại cấp bậc kia chiến đấu." Cây liễu truyền âm, hỗn độn khí tràn ngập, cái chỗ này vẫn như cũ hoàn toàn mơ hồ cùng mông lung.
	"Ta muốn xem xuống, phải biết kết quả." Tiểu Bất Điểm nắm chặt nắm đấm, mặc dù biết đó là từ lâu đã xảy ra sự tình, nhưng trong lòng vẫn cứ rất khẩn trương.
	Thạch phủ, quang huy đẹp mắt, các loại thánh quang tề vũ, che đậy thiên nhật, lại đem cả tòa phủ đệ đều bao trùm, cái gì cũng không thấy được.
	"Có cảm giác trong lòng một điểm thông!" Cuối cùng, Tiểu Bất Điểm mẹ tham chiến, ôm hắn, giết tiến vào chiến trường, cùng Thạch Tử Lăng hợp lực lấy ra bảo thuật, chấn động Hoàng Đô.
	Đáng tiếc, Tiểu Bất Điểm cái gì cũng không nhìn thấy, đập vào mắt tất cả đều là quang, tất cả đều là bảo thuật, rực rỡ khiến người ta run sợ, toàn bộ đất trời đều bị ánh sáng thần thánh nhuộm thành màu vàng kim nhạt.
	Cuối cùng, hắn hẳn là quá suy nhược, nằm ở mẹ trong lòng hôn mê đi, lâm nhắm lại mắt to trước, thấy được chiến trường ở ngoài tiểu ca ca.
	Thạch Nghị tuy rằng bách cốt gãy vỡ, thế nhưng tinh khí thần chưa từng yếu bớt, trọng đồng thâm thúy, chính đang nhìn chằm chằm Thạch Tử Lăng, có một loại lạnh lẽo. Sau đó hắn lại quay đầu nhìn về phía Tiểu Bất Điểm, khóe miệng hơi vểnh lên,
	Trong con ngươi có một loại ngạo thị thiên địa hào quang, rất xán lạn, hắn chỉ nhìn Tiểu Bất Điểm một chút, liền không đi quan tâm.
	Bởi vì Tiểu Bất Điểm hấp hối, mất đi chí tôn cốt, cuộc đời này đã phế, không đáng giá đến nhiều quan tâm.
	Khi theo sau trong một quãng thời gian rất dài, Tiểu Bất Điểm vẫn hỗn loạn, tại giữa sự sống và cái chết bồi hồi, suy yếu không ra bộ dạng gì nữa, sinh mệnh tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ khô cạn, đối với phát sinh sự cũng không
	Biết được.
	Khi hắn tỉnh lại lần nữa lúc, đã đến một mảnh Man Hoang khổ địa, đã rời xa mênh mông quốc gia cổ, cáo biệt phồn hoa Hoàng Đô, cảnh tượng có thể nói cách nhau một trời một vực.
	Bọn hắn tới đến một cái diện tích rất rộng, thế nhưng là phi thường cũ nát trang viên, đây là Thạch gia phục hưng chi tổ lớn lên địa phương, cũng coi như là đệ nhị tổ địa.
	"Tử Lăng, ngươi thật là đến a!" Một cái râu tóc bạc trắng lão nhân vỗ cũ kỹ bàn, rất là kích động, cũng rất tức giận, nói: "Ta nếu như còn trẻ hơn nữa năm mươi năm, có thực lực như ngươi, cũng muốn đi Hoàng Đô đại náo một phen, bắt nạt chúng ta mạch này không người là sao? !"
	Thạch Tử Lăng lắc lắc đầu, sắc mặt dù sao cũng hơi trắng xám.
	Một cái tuổi tác rất lớn lão nhân mở miệng, nói: "Còn muốn cũng đưa các ngươi đi đày đến này khổ hoang nơi, bọn họ quá đáng, ngươi còn trẻ như vậy a!"
	"Đúng vậy, nói là đệ nhị tổ địa, kỳ thực có cái gì? Hoang vu mà lạnh lẽo, căn bản không phải động thiên gì phúc địa, không thích hợp tu hành cùng ở lâu!"
	Cũ nát đệ nhị tổ địa, vị trí hoang vu biên cương, chỉ có những này phạm vào sai lầm lớn, gây ra đại hoạ tộc nhân mới có thể bị đày đi đến đó.
	"Đây là ta cùng bọn hắn ước định, Hạo nhi đem ở chỗ này dưỡng thương." Thạch Tử Lăng nói.
	"Còn không phải là như thế, chính là bị đày đến nơi này!" Một vị lão nhân khí đạo, sau đó không rõ, hỏi dò: "Bọn họ đến tột cùng dành cho ngươi cái gì?"
	"Hạo nhi nếu có thể khôi phục dồi dào sinh cơ, bọn họ lập tức trả chí tôn cốt." Thạch Tử Lăng nói.
	"Hài tử, ngươi tại sao có thể tin tưởng ni, đây là kéo dài thời gian, Hạo nhi như vậy bệnh nặng, mặc dù có thể sống sót, cũng không thể nào lại tẩm bổ chí tôn cốt rồi!" Một vị lão nhân nện ngực giậm chân.
	Nơi này ngoại trừ người hầu ở ngoài, tổng cộng có bốn tên đặc thù lão nhân, đều là năm đó đã từng uy danh hiển hách nhân vật, bối phận cực cao, chỉ là phạm vào lỗi lớn, bị đày đến này Man Hoang khổ địa.
	Nếu không có lo lắng liên lụy dòng dõi, bọn họ đã sớm đào tẩu, bởi vì tu vi đều cực kỳ khủng bố, loáng một cái quá khứ nhiều năm, mấy người đều đã đi vào tuổi già, sinh mệnh không nhiều.
	"Bốn tổ cõng lấy mọi người, lén lút cho ta một tấm tàn đồ, nói nếu có thể tìm được bộ tộc ta chân chính tổ địa, ở nơi nào cũng có thể lệnh Hạo nhi phục hồi như cũ." Thạch Tử Lăng khẽ nói.
	Một bên khác, thê tử của hắn mang theo ưu dung, ôm suy yếu Tiểu Bất Điểm, mỹ lệ trên khuôn mặt rất lâu chưa từng từng xuất hiện nụ cười.
	"Cái gì, bộ tộc ta chân chính tổ địa?" Mấy cái lão nhân đều trợn tròn cặp mắt, đó cũng không phải là nơi bình thường, có quá nhiều thần bí cùng truyền thuyết, thạch tộc tổ tiên chính là từ nơi nào đi ra, khai sáng vô tận huy hoàng, lập xuống một cái quốc gia cổ.
	Mấy người đều rất kích động, cái kia tổ mà tác động thạch tộc rất nhiều người tâm, có quá nhiều thần bí, tục truyền có thể sinh ra thần! Nhưng là bị vướng bởi tổ huấn, cùng nơi nào đoạn tuyệt liên hệ, cuối cùng
	Muốn tìm đều tìm không được.
	"Thiệt hay giả, hay là lừa dối ngươi chứ?" Một vị lão nhân không quá tin tưởng.
	"Bất luận thế nào, ta đều muốn đi thử một lần, tận cố gắng lớn nhất để Hạo nhi phục hồi như cũ!" Thạch Tử Lăng sắc mặt kiên nghị.
	"Như vạn nhất tìm không được đây?" Một vị lão nhân nhắc nhở.
	"Vậy ta liền đi tìm Thái Cổ Thần Sơn, đi khắp Man Hoang, cũng muốn hái tới một cây thánh dược, quyết không thể để Hạo nhi liền như vậy trầm luân!" Thạch Tử Lăng nói rằng.
	Bên cạnh, thê tử của hắn gật đầu, đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy kiên định, ôm chặt Tiểu Bất Điểm.
	Mấy cái lão nhân giật nảy mình, đều mở miệng, trịnh trọng nhắc nhở.
	"Tử Lăng đừng xằng bậy, Thái Cổ Thần Sơn không phải là có thể xông loạn địa phương, có lẽ sẽ đỗ lại có Chân Hống, Kim Sí Đại Bàng loại này vô thượng sinh vật, sẽ làm mất mạng!"
	Thạch Tử Lăng một mực nghiên cứu tấm kia tàn đồ, không phải vạn bất đắc dĩ, đương nhiên sẽ không tiến vào Thái Cổ Thần Sơn, ký hy vọng vào tìm được tổ địa.
	"Hạo nhi nếu là chết rồi, ta tất nhiên sẽ cùng bọn họ cá chết lưới rách, giết cái trời long đất lở!" Thạch Tử Lăng ánh mắt khiếp người, lộ ra một loại khí tức khủng bố.
	"Dựa theo ước định, Hạo nhi hẳn là ở lại chỗ này dưỡng thương, bọn họ đây là không yên lòng ngươi a, muốn nắm giữ ngươi động thái, sợ ngươi trực tiếp liền giết bằng được." Một lão già nói rằng.
	"Ta sẽ không đem Hạo nhi ở lại chỗ này!" Thạch Tử Lăng tự nhiên không phải cái loại này cứng nhắc người.
	"Như vậy đi, đừng cho bọn họ cớ, nói không chắc ngươi thật có thể chữa khỏi Hạo nhi ni, ta tìm đứa bé thay thế, tương lai nhất định phải thu hồi chí tôn cốt!"
	. . .
	Sau đó, Thạch Tử Lăng vợ chồng trải qua thiên tân vạn khổ, tìm được thạch thôn, nhìn thấy cháy đen cây liễu lúc, thực tại chấn động, bọn họ rất cường đại, tự nhiên nhìn thấu này thụ bất phàm. Thế nhưng, đối với thạch thôn tổ địa cái khác tất cả nhưng thất vọng vô cùng.
	Một trận gió thổi tới, sương mù dần tán, cây liễu hạ, Tiểu Bất Điểm một người lẻ loi đứng, nước mắt ràn rụa thủy.
	Thời gian rất lâu sau, cây liễu mới truyền âm, nói: "Ngươi cảm giác thế nào?"
	"Ta rất đau lòng, phụ thân, mẹ, hiện nay các ngươi ở nơi đâu?" Tiểu Bất Điểm không ngừng rơi lệ.
	"Ngươi quả nhiên là một cái thiện lương hài tử, không có bị cừu hận kích mất đi lý trí mà la hét muốn báo thù." Cây liễu truyền âm, sau đó lại mở miệng, nói: "Ngươi mất đi chí tôn cốt, liền không hận sao, hiện nay Thạch Nghị tất nhiên hào quang kinh thế, bao phủ vô tận thần hoàn, người thường khó có thể ngưỡng vọng."
	Tiểu Bất Điểm tự nhiên biết, Thạch Nghị tiền đồ nhất định vượt xa phàm tục, quang huy đem rọi sáng đại địa, đó là có thể tưởng tượng.
	Hắn rất bình tĩnh địa mở miệng, nói: "Không phải là một khối cốt sao, chí tôn không phải phong, không phải một khối xương có thể quyết định, mà là chính mình từng bước từng bước xông ra."
	"Ngươi đã có thể nói ra những lời này, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật." Cây liễu rất vui mừng.
	"Bí mật gì?" Tiểu Bất Điểm ngẩn ra.
	"Có từng nhìn thấy cây cỏ khô héo lại phồn vinh?" Cây liễu hỏi.




QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất




Chương 62: Tiểu Bất Điểm
Chương 63: Nguyên thủy chân giải




	"Tự nhiên từng thấy" tiểu bất điểm khẽ nói gật đầu
	"Thu phong trảm hoàng diệp, lửa rừng thiêu cỏ khô, gió lạnh gào thét quá, xuân đến trổ lá cành" cây liễu truyền âm nói
	Cây cỏ khô héo lại phồn vinh, đây là tối không quá tự nhiên sự, thế nhưng lúc này lại đối với tiểu bất điểm xúc động cực đại, hắn rõ ràng cây liễu ý tứ
	"Liễu thần, ngươi là nói, trong cơ thể ta Chí Tôn cốt còn có tái sinh ngày sao?" Tiểu bất điểm mắt to sáng sủa, mang theo nước mắt, với non nớt trung mang theo phồn thịnh phấn chấn
	"Vạn vật không có tuyệt đối, ta chỉ nói là một khả năng" cây liễu không có phủ nhận
	Tiểu bất điểm nhất thời nắm chặt quả đấm nhỏ, mắt to chớp ra rất sáng ánh sáng, có một loại khát vọng, có một loại chờ mong
	Hắn tuy rằng thoải mái, không cho là một khối Chí Tôn cốt liền có thể quyết định cuộc đời của hắn, thế nhưng nghĩ đến cái kia nguyên bản là chính mình từ lúc sinh ra đã mang theo, dựa vào cái này có thể sánh vai Chân Hống, Kim Sí Đại Bàng, nhưng lại bị người tàn khốc cướp đi, đẫm máu địa trồng vào trong cơ thể, vẫn để cho hắn cảm giác rất mất mát
	Hiện tại giống như có một tia hi quang phóng tới, chiếu vào nội tâm của hắn, sáng sủa rất nhiều, để hắn đấu chí càng thêm dồi dào
	"Liễu thần ngươi có thể nói cụ thể một chút không? Vì ta chỉ điểm sai lầm" tiểu bất điểm mắt to có thần, trắng đen rõ ràng, xem ra rất tính trẻ con, cũng có một loại xán lạn
	"Kỳ thực không cái gì có thể nói, đơn giản nhất cùng mộc mạc đạo lý đều ẩn chứa ở bình thường sự vật trung cổ thụ bẻ gẫy, có lẽ sẽ tử, bởi vì sinh cơ sớm kiệt như cái kia rau hẹ, sơ gieo xuống thì ố vàng mà lại nhỏ bé, nhưng là từng gốc một cắt quá, nhưng sẽ càng nùng lục, từ từ tráng kiện cũng như cái kia tàm, như khốn với kén trung, thì sẽ biệt tử, diệt vong, nhưng nếu là phá kén mà ra, sẽ hóa thành điệp, tươi đẹp xinh đẹp, đây là một lần niết bàn, siêu thoát quá khứ "
	Liễu thần bình tĩnh nói đến, không có chút rung động nào, kể ở bình thường bất quá sự
	Tiểu bất điểm mắt to thì lại càng ngày càng sáng sủa, nhìn nó cháy đen thân cây, cùng với chỉ còn lại một cái xanh nhạt cành, nói: "Cũng như liễu thần, với hủy diệt trung toả ra sự sống, tương lai sẽ càng mạnh, hơn đây là một loại mài giũa, cũng là một hồi khác với tất cả mọi người tu hành, niết bàn sau chắc chắn vượt xa quá đi "
	"Ngươi ngộ tính rất tốt, nhưng tình huống của ta ngươi liền không cần loạn liên tưởng" cây liễu truyền âm, càng mang theo ý cười nhàn nhạt, hiếm thấy có tâm tình chập chờn
	"Liễu thần là ngươi cứu ta sao?" Tiểu bất điểm như là nhớ ra cái gì đó, lúc trước hắn là như vậy suy yếu, thân thể xảy ra nghiêm trọng thoái hóa, suýt chút nữa đều phải chết rơi mất
	Gió núi thổi qua, cái kia xanh mơn mởn cành phất động, cây liễu truyền âm, nói: "Nếu như ta dành cho ngươi sinh cơ, ngươi cũng chỉ là sống sót mà thôi, đem bình thường vượt qua đời này, khởi đầu ta chỉ là lẳng lặng nhìn "
	"Chính ta sống sót?" Tiểu bất điểm kinh ngạc
	"Vâng, ở ngươi đem khô cạn thì, sinh cơ tái hiện, từng điểm từng điểm lớn mạnh, cuối cùng chính mình gắng gượng vượt qua, không cần ta ra tay" cây liễu như thực chất đạo đến
	"Cây cỏ khô héo lại phồn vinh, nguyên lai chính ta tiếp tục kiên trì" tiểu bất điểm như có ngộ ra, như ngọc thạch đen mắt to càng sáng thêm hơn
	Cây liễu năm đó quan tiểu bất điểm với khô cạn trung bao hàm xuất sinh cơ, cũng có một chút xúc động, nó cùng tiểu bất điểm tình huống tương tự, lúc trước có chút đồng bệnh tương liên
	"Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, bất cứ chuyện gì đều không phải tuyệt đối, ngươi tuy rằng y dựa vào chính mình còn sống, mà lại sinh ra sức sống tràn trề, nhưng đến tột cùng có thể không tái sinh Chí Tôn cốt, cũng là hai nói "
	"Ta rõ ràng!" Tiểu bất điểm chăm chú gật đầu, cũng không hề mù quáng lạc quan, bởi vì đến nay vẫn không có ở trong người cảm giác được bảo cốt xuất hiện
	Liễu thần lại nói: "Chỉ khi nào tái sinh, nhất định sẽ vang dội cổ kim, ở vốn có cơ sở trên niết bàn, phù văn đều sẽ càng thêm rườm rà, ẩn chứa chư thiên bí mật, vượt qua đi, đem hoàn toàn khác nhau!"
	Hỗn độn vụ tán đi, đầu thôn khôi phục thanh tĩnh, một đạo Kim Quang chạy tới, tròn vo như nắm đấm vàng giống như mao cầu rơi vào tiểu bất điểm trên đầu vai, chít chít réo lên không ngừng
	Tộc trưởng các loại (chờ) một đám người cũng đều xông tới, nhìn thấy tiểu bất điểm nước mắt trên mặt, Hổ thẩm đám người tất cả đều mở lời an ủi, giúp hắn lau đi, đối với hắn vô cùng thương
	"Tiểu bất điểm nơi này chính là nhà của ngươi, mặc kệ ngươi có biết hay không thân thế, chúng ta cũng đều là thân nhân của ngươi" một đám trung niên nữ tử nói rằng
	Mà một đám Đại lão gia thì lại duỗi ra thô ráp bàn tay lớn, xoa xoa đầu của hắn, nứt ra miệng rộng cười nói: "Không có gì to tát, chúng ta Thạch thôn liền Thần Minh đều từng sinh ra, tương lai ngươi tất nhiên là có thể cùng Thái cổ hung cầm —— Kim Sí Đại Bàng một trận chiến cường giả, phải biết, vậy cũng là có thể đồ thần tồn tại "
	"Tiểu bất điểm đừng khóc, còn có chúng ta đây, chúng ta là cùng nhau lớn lên huynh đệ tốt, tương lai có cái gì đồng thời giang!" Một đám trẻ con cũng gọi là đạo
	"Ừm!" Tiểu bất điểm lau khô nước mắt trên mặt, dùng sức gật gật đầu, tộc nhân đối với hắn rất tốt, để hắn vui sướng lớn lên, rất vui vẻ, tuổi thơ của hắn cũng không hề bị cừu hận tràn ngập
	Đương nhiên, tương lai hắn tất nhiên muốn đi đâu cổ quốc đi một chuyến, muốn đi đòi một lời giải thích!
	"Gia gia, ta muốn trở nên mạnh hơn!" Tiểu bất điểm chưa bao giờ như hôm nay như vậy khát vọng sức mạnh, nhưng mà hắn ở Thạch thôn tu hành đến đỉnh điểm, không có cái gì có thể học
	Mà cái kia cổ quốc, thống ngự ngàn tỉ dặm sơn hà, bao la vô cùng, nhân khẩu ngàn tỉ vạn, nhiều khó có thể tưởng tượng, tất nhiên là thiên tài bối xuất, đời đời có nhân kiệt kinh thế
	Hắn "Tiểu ca ca", càng là trong đó óng ánh kiêu dương, hào quang nhất định phải rọi sáng toàn bộ đại địa, tự thân là trùng đồng giả, tư chất cùng thượng cổ thánh nhân, thần nhân ngang ngửa, hơn nữa chiếm được hắn Chí Tôn cốt, nếu là trưởng thành, quả thực như thiên thần!
	Thạch Nghị hiện tại nhanh mười tuổi, tất nhưng đã danh chấn hoàng đô
	Đối mặt như vậy một cái muôn người chú ý, nhất định càng thí cao bằng trời, có thể cùng quá Cổ Thiên giai hung thú —— Chân Hống tranh đấu "Tiểu ca ca", tiểu bất điểm vẫn rất có áp lực
	"Trở nên mạnh mẽ đáng tiếc bộ tộc ta truyền thừa, nơi này là tổ địa, nhất định cần phải truyền xuống kinh khủng nhất cốt văn cùng bảo thuật mới đúng, nhưng đều biến mất ở trong năm tháng" tộc trưởng thở dài, cực kỳ tiếc nuối
	Nhưng sát theo đó, trái tim của hắn lại một trận nhảy lên kịch liệt, sờ sờ trong lòng khối này cốt, khó có thể bình tĩnh lại
	Khi mọi người tan hết, chỉ còn dư lại Thạch Vân Phong cùng tiểu bất điểm cùng với con kia màu vàng Chu Yếm, tộc trưởng vô cùng trịnh trọng, đem tiểu bất điểm kéo đến dưới cây liễu, nói: "Hài tử, ta không có cách nào dạy ngươi, ngươi là chân chính kỳ tài ngút trời nhưng ta chỗ này có một khối cốt, cấp trên phù hiệu rườm rà trình độ, khiến người ta liếc mắt nhìn liền đủ để thổ huyết vẫn không dám cho ngươi quan sát, sợ ngươi bị thương nặng, nhưng hiện tại thực đang không có đồ vật dạy ngươi, chỉ còn dư lại nó, ngươi như quan sát, nhất định phải cẩn thận a!"
	Lão tộc trưởng cẩn thận từng li từng tí một, tự trong lòng lấy ra một khối cốt, trắng loáng mà có ánh sáng lộng lẫy, như là một khối to bằng lòng bàn tay "dương chi mỹ ngọc", không nói ra óng ánh, trắng noãn mà long lanh
	Nó tuy rằng không lớn, nhưng cấp trên lít nha lít nhít, cũng không biết điêu khắc lên bao nhiêu phù hiệu, như có như không, phảng phất có chư thiên Thần Ma ngâm xướng truyền ra, chấn động lòng người huyết bốc lên
	Này làm người chấn động, rõ ràng chỉ là một khối cốt mà thôi, vừa mới hiển lộ, liền kinh người như vậy
	"Đừng đều là nhìn chằm chằm, liếc mắt nhìn liền hướng xa xa vọng một lúc, bằng không thì sẽ thương tổn được chính mình" lão tộc trưởng nghiêm túc nhắc nhở
	"Hừm, tộc trưởng gia gia, ta biết" tiểu bất điểm nhận vào tay, nhẹ nhàng vuốt nhẹ, cảm giác cực kỳ trơn bóng, mát mẻ tận xương, nắm ở trong tay phi thường thoải mái
	Không cần nói tỉ mỉ, khối này cốt tuyệt đối có kinh người lai lịch, vừa nhìn liền không phải là vật phàm, như là ghi chép cốt văn một đạo vô thượng chân nghĩa
	"Chít chít" to bằng nắm tay màu vàng Chu Yếm, trên xuyến dưới khiêu, phi thường bất an, một đôi linh động mắt to trợn lên tròn xoe, phát sinh tiếng kêu chói tai, hận không thể lập tức cướp tới, nó nhìn thấy khối này cốt sau, phi thường bất an cùng nôn nóng
	"Gia gia, ngươi là làm thế nào chiếm được, khối này bảo cốt tựa hồ không đơn giản nha" tiểu bất điểm hỏi dò
	"Đương nhiên!" Tộc trưởng nhấc lên khối này cốt, âm thanh đều đang run rẩy, ngửa đầu nhìn về phía thô to mà cháy đen cây liễu, nội tâm không nhịn được rung động
	"Cùng liễu thần có quan hệ?" Tiểu Thạch Hạo kinh ngạc
	Tộc trưởng gật đầu, mấy chục năm trước đêm ấy, điện thiểm Lôi Minh, mưa to giàn giụa, cuồng phong nộ hào, bạo đến mức tận cùng, rất nhiều đại sơn đều bị chớp giật phách sụp, lũ bất ngờ như biển, thú triều lao nhanh, khủng bố khiến người ta run
	Cây liễu tắm rửa lôi hải, lượn lờ to như núi to lớn chớp giật, vạn ngàn cành liễu hóa thành từng đạo từng đạo hừng hực thần liên, đâm thủng toàn bộ bầu trời cuối cùng, nó bẻ gẫy, toàn thân cháy đen, từ trên trời giáng xuống, ngoài ra còn có một chùm sáng, bao bọc khối này trắng loáng cốt, theo đồng thời rơi rụng Thạch thôn
	"Nha, là cùng liễu thần đồng thời từ trên trời rơi xuống?" Tiểu bất điểm giật mình
	"Vâng!" Tộc trưởng dùng sức gật gật đầu, ở lúc đó hắn còn còn trẻ, mắt thấy tất cả những thứ này, trong lòng chấn động có thể tưởng tượng được
	Mấy chục năm qua, Thạch Vân Phong nhiều lần nắm cốt lễ bái cây liễu, tiến hành tế tự, thế nhưng là từ đầu đến cuối không có đạt được cây liễu đáp lại, thậm chí xưa nay đều chưa từng có thần niệm câu thông
	Ở tộc trưởng xem ra, có thể liễu thần chỉ đối với tiểu bất điểm cảm thấy hứng thú, ở Thạch thôn bên trong mấy lần mở miệng nói chuyện, hơn nửa đều cùng hắn có quan hệ
	"Liễu thần, này đến tột cùng là cái gì?" Tiểu bất điểm mở miệng, không nhịn được hỏi dò
	Cây liễu trầm mặc, yên tĩnh không hề có một tiếng động, cũng không có trả lời, thô to mà sốt ruột thân cây khác nào đá lớn màu đen giống như
	"Chít chít" to bằng nắm tay màu vàng mao cầu, càng ngày càng khát vọng, như là ở cố gắng nghĩ lại cái gì, một đôi linh động mắt to vội vã chuyển động, nó đánh về phía trắng loáng mảnh xương, muốn ôm vào trong ngực
	Cũng không biết quá bao lâu, cây liễu lần thứ hai phát ra âm thanh, chỉ có bốn chữ, nói: "Nguyên thủy chân giải "



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 63: Nguyên thủy chân giải
Chương 64: Tu hành



	Chương 64: Tu hành
	"Nguyên thủy chân giải?" Tiểu bất điểm kinh dị, danh tự này nghe tới vô cùng bất phàm, từng bị một chùm sáng bao bọc, cùng liễu thần đồng thời rơi rụng Thạch thôn, nói vậy lai lịch kinh thiên
	To bằng nắm tay mao cầu "Chít chít" réo lên không ngừng, vò đầu bứt tai, gục tiểu bất điểm trên tay, như là màu vàng cây nhỏ túi hùng bình thường ôm lấy trắng loáng mảnh xương, nói cái gì cũng không buông ra đó là ý nói, đó là của ta, ai cũng chớ cùng ta thưởng!
	"Xin liễu thần chỉ điểm, nguyên thủy chân giải đến cùng làm sao tu hành?" Tộc trưởng thế tiểu bất điểm hỏi dò, này liên quan đến tương lai
	"Muốn tìm hiểu nguyên thủy chân giải, cần đánh hạ tối cơ sở vững chắc với tuổi nhỏ thì, ở Bàn Huyết cảnh, nhất định phải dường như thiên giai Thái cổ hung thú con non giống như, lấy thân thể lực lượng giơ lên mười vạn cân thần thiết, mà lại muốn đem tinh thần ý chí mài giũa so với thiết còn ngạnh, như vậy mới được!" Cây liễu mở miệng, nói ra để lão tộc trưởng run sợ
	Này quá khó khăn, một đứa bé sao có thể làm được? Chính là thành niên cao thủ cũng không được, không dùng tới cốt văn bí lực, có mấy người thân thể như vậy mạnh mẽ
	"Ta sẽ cố gắng, trong thời gian ngắn nhất làm được" tiểu bất điểm chăm chú gật đầu, lộ ra ánh mắt kiên nghị,
	Từ sau ngày đó, Thạch Hạo bắt đầu rồi gian khổ tu hành, tình cờ còn phải nhận được cây liễu đề điểm, chăm chú rèn luyện thân thể, cường tráng gân cốt
	"Ầm ầm ầm!"
	Đại địa run rẩy, bụi mù tràn ngập
	"Mẹ của ta nha, tiểu bất điểm đây là đang làm gì, giơ lên một con rồng giác tượng, từ bên trong ngọn núi lớn chạy ra? !"
	Sáng sớm, một đám trẻ con trợn mắt ngoác mồm, không chú ý còn tưởng rằng một con khổng lồ mãnh thú hướng về Thạch thôn vọt tới đây, nhìn kỹ, nó nhấc lên khỏi mặt đất, không ngừng giãy dụa
	Ở Long Giác Tượng phía dưới, có một cái tiểu gia hỏa, khiêng nó to lớn thân thể, để nó bốn chân hướng lên trời, hướng về Thạch thôn chạy tới, mỗi một bước hạ xuống đều khiến mặt đất run rẩy dữ dội không ngớt
	Long Giác Tượng vô cùng to lớn, mỗi một đầu đều đủ có nặng mấy vạn cân, cả người nằm dày đặc vảy, mọc ra một đôi sừng rồng cực lớn, phi thường hung mãnh
	Nhưng mà, lúc này tiểu bất điểm nhưng hàng phục một đầu, liền như vậy cõng lấy, sưu sưu chạy tới, mỹ lệ hồ nước bên cạnh một đám nước uống trân cầm dị thú đều kinh ngạc, ngẩng đầu lên, khó mà tin nổi nhìn
	Bọn nhỏ chính đang xanh lam trong suốt bên hồ luyện công, lúc này tất cả đều ngừng lại, khiếp sợ mà lại hưng phấn, này quá kinh người, này không phải săn giết sau kéo về, mà là bắt sống một con mấy vạn cân Long Giác Tượng, khiêng nó chạy trốn trở về, thực sự khiến người ta không nói gì
	"Oanh" một tiếng, tiểu bất điểm đem Long Giác Tượng ném vào đầu thôn, nghe tin mà đến một đám tráng niên nam tử lập tức nhào tới, ngay tại chỗ giải quyết con này khổng lồ con mồi
	"Chít chít!" Mao cầu từ tiểu bất điểm bả vai nhảy đến tượng trên đầu, réo lên không ngừng, như là ở tuyên cáo, con này con mồi thuộc về nó
	"Tiểu bất điểm khí lực của ngươi quá đáng sợ rồi!" Một đám trẻ con xông tới, bàn ra tán vào, hưng phấn cùng ngóng trông, lộ rõ trên mặt
	"Cần luyện là có thể" tiểu bất điểm thật không tiện gãi gãi đầu, bởi cõng lấy nặng như vậy con mồi chạy trốn, ở hơi thở dốc, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, như cái quả táo lớn
	"Hài tử, thật dạng, hiện tại ngươi là thôn chúng ta đệ nhất tay thợ săn, ha ha" một đám người trưởng thành đều cười to, vỗ vỗ bả vai của hắn
	Ngày thứ hai, đất rung núi chuyển, tiểu bất điểm lần thứ hai chạy trở về, lại là khiêng một con khổng lồ Long Giác Tượng, mấy vạn cân vật nặng chấn động mặt đất run lên một cái
	"Đùng" một tiếng vang lớn, hắn ném vào đầu thôn, lần thứ hai dẫn tới náo loạn, ở bên hồ luyện công hài tử đều bị kinh sợ đến mức lại đây vây xem, các đại nhân cũng lần thứ hai điều động
	Ngày thứ ba, ngày thứ tư
	Nửa tháng sau, khi (làm) tiểu bất điểm lần thứ hai khiêng Long Giác Tượng bôn về thì, một đám trẻ con không lại phân thần, một đám đại nhân cũng bình tĩnh ghê gớm, các vội các, chỉ có phụ trách thu thập con mồi hai vị đại thúc nhanh nhẹn tiến lên thu thập con mồi
	Mọi người thói quen, liên tiếp nửa tháng cũng như này, từ lúc mới đầu khiếp sợ đến mất cảm giác, rất nhanh thích ứng
	"Tiểu bất điểm, nhục quá hơn nhiều, căn bản thực dùng mãi không hết, hơn nữa mỗi ngày đều ăn Long Giác Tượng nhục, đều chán chết rồi" một đứa bé oán giận
	Chính đang thu thập con mồi hai cái "Bình tĩnh thúc" cũng ngẩng đầu, lời nói ngắn gọn, nói: "Xác thực "
	"Chít chít "
	Mao cầu kháng nghị, chỉ có nó không chê chán, gần nhất nửa tháng này đến, nó mỗi ngày đều muốn ăn dưới hơn nửa đầu Long Giác Tượng, sức ăn đại suýt chút nữa hù chết người rõ ràng chỉ có to bằng nắm tay, thế nhưng khẩu vị nhưng như là cái động không đáy, có thể đem nướng chín một tòa núi thịt miễn cưỡng gặm quang
	"Không có chuyện gì, ăn không hết đều cho mao cầu, bắt đầu từ ngày mai, ta đổi một loại mãnh thú, đều là bắt giữ Long Giác Tượng cũng không dễ, sẽ bộ quang" tiểu bất điểm thật không tiện vò đầu
	Trong vòng hai tháng sau đó, tiểu bất điểm mỗi ngày đều sẽ bắt giữ một con hoàn toàn khác nhau cự thú, đều nặng đến mấy vạn cân, to lớn đến kinh người
	Mà khoảng thời gian này, tộc trưởng mỗi ngày đều tự mình động thủ, vì hắn ngao một đỉnh đặc biệt nhục canh, tỷ như Long Cân Xà, cường cân tráng cốt, tẩm bổ thân thể, càng là dựa vào các loại lão dược, khí lực của hắn ở tăng vọt
	Thạch thôn lâm hồ, trong suốt xanh lam trong nước, Long Tu Ngư rất nhiều, cái này cũng là tăng cường khí lực báu vật sinh linh tộc nhân hầu như mỗi ngày đều xuống hồ, nắm bắt trên mấy cái nặng mấy chục cân, có linh tính cá lớn, vảy màu vàng kim lấp loé, râu rồng óng ánh, tinh huyết quý giá để đại tộc đều coi là xa trang sức
	Những này tự nhiên rơi vào rồi bọn nhỏ trong bụng, bọn họ khí lực tăng trưởng cực nhanh
	Đặc biệt là tiểu bất điểm, nhân thể phách siêu phàm, tộc nhân vì hắn đơn độc mở ra tiểu táo, sức mạnh hầu như có thể nói là ở tăng vọt, trong thôn ghi chép các loại cổ phương, đều bị hắn dùng khắp cả
	Phải biết, những này cổ phương không phải là vật phàm, quá khứ không biết được, hiện tại tộc nhân rõ ràng, bọn họ ở thượng cổ thì cực kỳ huy hoàng, từng từng đi ra thần linh những này cổ lão phương thuốc, là trải qua năm tháng rất dài tích lũy hạ xuống, làm sao có khả năng là thứ tầm thường?
	May mắn chính là, liễu thần vì bọn họ tìm một chỗ bảo địa, không chỉ có giải quyết đồ ăn thiếu thốn quẫn cảnh, còn có thể tìm được các loại có linh tính sinh vật cổ phương trung ghi chép vật liệu, hầu như đều có thể tìm được tung tích, như vậy rèn luyện ra nhục canh, Dược Tán các loại, ủng có hiệu quả
	Sau ba tháng, tiểu bất điểm có thể giơ lên nặng năm vạn cân vật, không dùng tới cốt văn, chỉ bằng tá thân thể mà thôi, thần lực kinh thế, bởi vì hắn mới sáu tuổi nhiều một chút
	"Bảy mươi dặm ở ngoài có một mảnh loạn thạch thác nước quần, ngươi có thể đi nơi đó tu luyện mặt khác ta chỗ này có một tấm cổ phương, là thiên giai Thái cổ hung thú vì là con non Trúc Cơ phương thuốc" cây liễu truyền âm, báo cho tiểu bất điểm một cái cổ phương
	Tiểu Thạch Hạo lúc này đờ ra, Thái cổ hung thú phương thuốc, muốn dùng đến lão dược, sinh linh các loại (chờ) đều quá kinh người, chỉ sợ cũng là mấy ngàn vạn, trên trăm triệu nhân khẩu siêu cấp bộ tộc cũng không bỏ ra nổi a
	Không nói trong đó hi thế bảo dược, chính là di chủng tinh huyết, bảo cốt các loại (chờ) cũng khó có thể đạt được a, càng cho rằng là thường ngày nhất định phải ăn đồ vật, điều này làm cho Thạch thôn làm sao cầm được đi ra? Những thứ đó quá chấn động cùng kinh người
	Tại sao Thái cổ hung thú cường đại? Còn ở con non thời kì liền như vậy nghịch thiên, vượt xa phàm tục, có như thần thoại giống như, cùng những này cũng không thể tách rời!
	"Liễu thần, những thứ đồ này, chúng ta tìm không đến" tiểu bất điểm khẽ nói, cúi đầu
	"Không sao, ngoại trừ vị thuốc chính, dùng phổ thông đồ vật thay thế là được" liễu thần truyền âm
	"Cái kia vị thuốc chính" tiểu bất điểm mở to hai mắt, hắn nghe ra cây liễu ý tứ
	"Ngươi nuôi con này Chu Yếm, cũng không thể để nó vẫn ăn uống chùa đi, để nó mỗi cách một ngày dâng ra một giọt máu được rồi, coi như vị thuốc chính" liễu thần đạo
	"Gào" to bằng nắm tay màu vàng Chu Yếm, cả người bộ lông dựng thẳng, lại không ở chít chít kêu, mà là phát sinh một tiếng gào thét, mắt to trợn lên tròn vo, căm giận nhìn chằm chằm cây liễu
	"Mao cầu, sau đó ta dẫn ngươi đi Thái cổ Thần sơn ăn bảo dược, hiện tại ngươi trước tiên cần phải giúp ta" tiểu bất điểm nắm lấy nó, dùng sức rung động
	"Chít chít" màu vàng mao cầu kêu thảm thiết, 120 cái không vui
	Mấy chục dặm ở ngoài, núi đá cùng tồn tại, cuồng bạo thác nước rủ xuống, hay là này đã không tính là thác nước, mà xem như là lũ bất ngờ, ầm ầm thanh chấn động người lỗ tai đều sắp điếc
	Ba cái sông lớn tụ hợp, từ loạn trong núi đá vọt qua, phía dưới nhưng là một mảnh thung lũng, ở đây hình thành mênh mông đoạn nhai, thủy thế cuồng bạo, như là từ trên trời rủ xuống đến, thác nước liên miên, cái kia loạn thạch không ngừng lăn xuống dưới đến
	Đến nơi này, không cần nói là đi ngược dòng leo lên, chính là hơi hơi tiếp cận, đều run như cầy sấy, cái kia mênh mông lũ bất ngờ thật đáng sợ, tùy theo trùng kích vào đến cự thạch, không ít đều có mấy ngàn cân, hơn vạn cân nặng, này mượn thủy thế, từ chỗ cao hạ xuống, cái kia lực đạo đem có cỡ nào mãnh? Chấn động tâm hồn
	Đây chính là tiểu bất điểm tân chỗ tu hành, hắn muốn ngược lại lũ bất ngờ, đẩy trùng kích vào đến cự thạch mà leo lên đoạn nhai mà lên, hiển nhiên đem vô cùng nguy hiểm
	"Ầm!"
	Hắn mới vừa gia nhập thác nước dưới, liền bị màu trắng sóng biển đánh lộn ra ngoài, thác nước từ mấy trăm mét, hơn một nghìn mét cao dốc đá sơn buông xuống, lực đạo quá mãnh liệt
	Tiểu bất điểm cũng không nhụt chí, đứng dậy, hai tay như kìm sắt giống như, nắm lấy nham thạch, nín hơi, leo về phía trước, từng bước từng bước, cực kỳ gian nan
	Cái kia màu trắng sóng biển đem hắn nhấn chìm, trên vách đá có thể nhìn thấy một cái nhô ra màu trắng sóng nước điểm, bởi vì thủy thế quá mạnh cùng quá to lớn, không phải bình thường nhân lực có thể chống đỡ
	"Đùng!"
	Một khối hơn một nghìn cân cự thạch hạ xuống, đập về phía tiểu bất điểm, loại kia cực tốc, loại kia cuồng bạo, khiến lòng người đều đang phát run
	Dù cho bị màu trắng sóng biển nhấn chìm, nhưng hắn cũng sinh ra cảm ứng, cấp tốc đóa hướng về một bên, tuy rằng tách ra này oanh kích mà xuống cự thạch, thế nhưng tự thân cũng lảo đảo một cái, một tiếng vang ầm ầm, theo thủy thế rơi thẳng xuống
	Lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi, cuối cùng tu hành, là muốn đẩy mênh mông sóng biển cùng với từ phía trên trùng kích vào đến hơn vạn cân cự thạch, ngược lại lũ bất ngờ leo lên bức tường đổ đi, này nhất định là một hồi gian nan mà khủng bố tu hành lịch trình
	Thái Dương xuống núi thời khắc, tiểu bất điểm vết thương đầy rẫy trở lại trong thôn, hắn mặc dù thân thể cường đại hơn nữa, đối mặt như vậy đáng sợ loạn thạch bộc, cũng khó có thể không việc gì
	Ở trên người hắn thanh một khối tử một khối, trải rộng ứ thương, nhìn làm cho đau lòng người tại quá khứ tu hành trong quá trình, hắn chưa từng có bị thương quá, tộc nhân nhìn thấy, phản đối hắn tiến hành nguy hiểm như vậy thí luyện
	Bọn họ từng đi qua hiện trường, loại kia tình cảnh đáng sợ, so với ở thiên quân vạn mã xung phong còn nguy hiểm, một tảng đá lớn từ cao như vậy địa phương hạ xuống, lực đạo đâu chỉ vạn cân, thật muốn đập trúng, tất nhiên sẽ hóa thành thịt nát!
	"Không có chuyện gì, ta muốn nỗ lực, muốn nhanh chóng đánh vỡ thiên giai Thái cổ hung thú có khả năng đạt đến thân thể cảnh giới cực hạn" tiểu bất điểm chớp mắt to, ánh mắt kiên nghị
	Tổ truyền Hắc Đỉnh dưới, hỏa diễm hừng hực, trong đỉnh đã sôi trào, các loại lão dược, Long Cân Xà, con rết màu vàng óng, Long Tu Ngư các loại (chờ) từ lâu tan ra, truyền ra một luồng đặc biệt mùi thơm
	"Còn kém vị thuốc chính" lão tộc trưởng nói rằng, nhìn về phía to bằng nắm tay màu vàng Chu Yếm
	Mao cầu cả người da lông phát sáng, mắt to vội vã chuyển động, liền muốn chạy trốn, thế nhưng là bị đã sớm chuẩn bị tiểu bất điểm một phát bắt được, nhẹ giọng nói: "Mao cầu ngươi giúp một chút ta có được hay không?"
	Màu vàng mao cầu nhất thời hét thảm một tiếng, mọi cách xoắn xuýt, cuối cùng dùng một cái móng vuốt nhỏ che con mắt của chính mình, nhẫn tâm cắn phá khác một cái móng vuốt nhỏ trên nhục lót
	Tất cả mọi người nở nụ cười, mao cầu cùng giết giết vịt con tự, gọi cái không ngớt, bưng con mắt của chính mình, bất đắc dĩ đem một viên màu vàng huyết châu nhỏ xuống tiến vào trong đỉnh
	Ầm một tiếng, màu đen nắp đỉnh phát sáng, trong đỉnh sôi trào, càng phát sinh tiếng nổ vang rền, có từng trận Chư Thần ngâm xướng giống như âm thanh truyền ra, càng có lớn lao tế tự âm vang lên, kinh sợ đến mức người trong thôn đều chấn động, không khỏi đờ ra



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 64: Tu hành
Chương 65: Mười vạn cực cảnh



		Chương 65: Mười vạn cực cảnh
	Nắp đỉnh phát sáng, một vài bức hình chạm khắc hiện lên, núi cao nguy nga, nhật nguyệt chuyển động, thượng cổ tiên dân tế thiên, âm thanh lớn lao, thần thánh mà trang nghiêm.
	Phảng phất trở lại thời kỳ thượng cổ, nghe được Chư Thần ngâm xướng.
	Trên chiếc đỉnh lớn, Ly Long, Tỳ Hưu các loại (chờ) Thái cổ hung thú trông rất sống động, mang theo khốc liệt khí tức, muốn xuyên thấu qua nắp đỉnh đập ra , khiến cho người linh hồn rung động.
	Này thật là kinh người, đỉnh này như là có linh!
	"Đây là... Chí bảo a!" Lão tộc trưởng âm thanh run, tổ truyền dược đỉnh lại như vậy phi phàm.
	Đỉnh trong vách có óng ánh chất lỏng xuất hiện, như một giọt nhỏ cam lộ, tuy rằng rất ít, nhưng cũng toả ra mùi thơm ngát , khiến cho người toàn thân thư thái, cả người lỗ chân lông triển khai.
	Lấy Chu Yếm dòng máu vàng làm chủ dược, hiệu quả phi thường kinh người, càng để tổ truyền cổ đỉnh thức tỉnh, phát sinh bực này dị tượng, một đám người đều trố mắt ngoác mồm.
	Lão tộc trưởng từng nghe nói một ít bí ẩn cùng truyền thuyết, nói: "Đỉnh này cao quý không tả nổi, rèn luyện quá hi thế bảo dược, năm này tháng nọ, nắp đỉnh không ngừng hấp thu dược tính, hóa ở ở giữa, hiện nay màu vàng Chu Yếm huyết rơi vào , khiến cho nó cộng hưởng."
	Bên trong đỉnh sôi trào, màu vàng nhạt nước thuốc thơm ngát cực kỳ, cũng bạn có tế tự âm, cùng với Chư Thần ngâm xướng, có vẻ rất thần bí, giống như một lò thần dược sắp xuất hiện.
	"Hay, hay, được!" Một đám tộc lão thân thể đều đang run rẩy, duỗi ra nhăn nheo tay già đời, muốn xoa xoa đỉnh này, nó lại như vậy thần dị.
	Trên vách đỉnh, những kia cam lộ lướt xuống, hòa vào sôi trào nước thuốc trung , khiến cho mùi thơm càng dày đặc hơn, tộc nhân đều trợn to hai mắt, tỉ mỉ nhìn.
	"Đây là 'Dược căn', lúc này ở ôn dưỡng này lô nước thuốc a!"
	Đỉnh này quá khứ rèn luyện quá rất nhiều bảo dược, bị tẩm bổ dược tính mười phần, hoà vào trong đỉnh, hiện nay nắp đỉnh hiện lên dịch nhỏ là quanh năm suốt tháng tích lũy dưới "Dược căn", có thể tăng lên trong đỉnh chính đang rèn luyện nước thuốc phẩm chất.
	Có thể ra "Dược căn" đỉnh, tất là báu vật, giá trị liên thành, lấy cái gì trân bảo để đổi cũng không được. Đến một bước này, nó đã thông linh, có thể tự chủ rút lấy trong thiên địa thần tinh, hấp thụ nắp đỉnh bên trong. Thuốc này căn là tích lũy kê đơn tính cùng thiên địa thần tinh kết hợp vật, diệu dụng vô cùng.
	Quả nhiên, dược căn lướt xuống sau, chất lỏng màu vàng kim nhạt càng thêm nùng thơm, để này một đỉnh nước thuốc óng ánh trong suốt, ngửi một cái liền cảm thấy tinh thần sảng khoái, bì cốt thông thấu cùng khoan khoái.
	"Này đã xem như là một lò bảo dược a!" Thạch Lâm Hổ kinh thán, hầu như không thể tin được, một cái thôn xóm mà thôi, đã có thể luyện ra bực này nước thuốc.
	Một đám trẻ con không tự do chảy nước miếng, dược trấp quá thơm ngát, hận không thể lập tức uống một cái, hiện tại cảm giác đầu lưỡi đều phải nhanh hóa ở tân dịch trung.
	"Chít chít..."
	Mao cầu cũng không bình yên, trên xuyến dưới khiêu, suýt nữa rơi rụng bên trong đỉnh, bị tiểu bất điểm cản vội vàng nắm được.
	"Chúng ta tuy rằng chỉ là một cái thôn xóm, không có Thái cổ di chủng huyết, bảo cốt cùng với rất nhiều hi thế linh dược, thế nhưng dựa vào đỉnh này còn có Chu Yếm dòng máu vàng, luyện ra thuốc nhưng cũng không kém." Thạch Phi Giao nắm chặt nắm đấm, rất kích động.
	Tiểu bất điểm đối với người trong thôn không có ẩn giấu, từ lâu kể ra thân thế, một đám người khác thổn thức, đều vì hắn khuyến khích, hi vọng cấp tốc quật khởi với Đại Hoang trung.
	Thạch Nghị, thượng cổ thánh nhân, thần nhân chi tư, càng là chiếm được Chí Tôn cốt, nhất định vượt xa bình thường thiên tài, hắn sinh ở cổ quốc, cả tộc lực lượng bồi dưỡng, tất nhiên sẽ phi thường khủng bố.
	Liền người trong thôn đều biết hắn, có như vậy một cái thiên túng chi tư đối thủ, dù là ai đều sẽ bất an, bọn họ tự nhiên hi vọng tiểu bất điểm mau chóng phóng lên trời.
	"Thạch Nghị cái kia thằng nhãi con đang ở vương hầu gia, có thể điều động vô cùng tài nguyên, sẽ không thiếu hụt Thái cổ di chủng huyết, hi thế linh dược các loại, như vậy tiếp tục trưởng thành, xác thực làm người sợ hãi."
	Hiện tại hắn chín tuổi nhiều, nhanh mười tuổi, không cần nghĩ cũng biết, nhất định như một vòng óng ánh Thần Dương giống như, lơ lửng ở cổ quốc bầu trời, ánh sáng chói mắt, muôn người chú ý.
	Thạch Lâm Hổ hừ một tiếng, nói: "Chúng ta Thạch thôn cũng không kém, có cái này tổ đỉnh ở, luyện ra bảo dược không kém ai, tất có thể đối kháng."
	"Không sai, cái kia huy hoàng cổ quốc, khởi nguyên Thạch thôn, là từ nơi này đi ra ngoài. Hiện nay, chúng ta làm lại từ đầu, nhìn một chút đến tột cùng là dòng dõi kia thiên tài lợi hại, vẫn là tổ địa người càng mạnh hơn." Mấy vị tộc lão như là già trẻ hài giống như, không muốn chịu thua, nói cho người trong thôn đi phiên tương đảo quỹ, đem tổ tiên truyền xuống đồ cổ tìm khắp đi ra, nhìn một chút có thể không tìm ra một ít bất phàm đồ vật.
	"Oanh" một tiếng, dược đỉnh chấn động, phun trào khỏi liên miên hào quang, Chu Yếm huyết đem cả tòa đỉnh đều nhuộm thành màu vàng nhạt, nước thuốc kịch liệt sôi trào.
	Nơi này mịt mờ bốc hơi, ráng màu lưu chuyển, xem ra xán lạn mà lại mỹ lệ, mùi thơm ngát thấm ruột thấm gan , khiến cho người giống như muốn Vũ Hóa Phi Thăng giống như.
	"Thơm quá!" Mọi người rầm một tiếng nuốt xuống một ngụm nước miếng, đều đang chờ mong, một đám trẻ con càng là đang không ngừng mà mấp máy cái mũi nhỏ.
	Nắp đỉnh xán lạn, tiên dân tế tự lần thứ hai truyền ra, cực kỳ lớn lao, Thái cổ thú dữ bá liệt, Chư Thần mơ hồ, đều tung ra hào quang, thần bí khó lường.
	Dược đỉnh chấn động, phía dưới hỏa tự động tắt, màu vàng nhạt nước thuốc xong rồi!
	"Chít chít..." Tiểu bất điểm còn chưa động, màu vàng Chu Yếm đã không nhịn được, chuẩn bị "Mở trước tiên", muốn thưởng thức.
	"Mao cầu, đây là dùng ngươi huyết làm chủ dược luyện ra dược, ngươi chẳng lẽ còn muốn uống chính mình huyết sao?" Nhị Mãnh hỏi.
	Điều này làm cho mao cầu làm khó dễ, vò đầu bứt tai, thế nhưng là không ngăn được mùi thuốc mê hoặc, từ người trong thôn trong tay đoạt quá một cái bát sứ, trực tiếp múc, rầm rầm uống lên.
	"Chính mình huyết cũng uống?"
	"Chít chít..." Mao cầu réo lên không ngừng, ý kia là, không có gì to tát, ta chính là tình nguyện.
	Khi tiểu bất điểm uống xong một bát màu vàng nước thuốc sau, nhất thời cảm giác như là có một luồng hỏa diễm từ trong thân thể vọt lên, cả người phát sáng, sát theo đó đại mồ hôi nhỏ giọt. Chỉ trong nháy mắt, hắn như là trong nước mới vớt ra giống như vậy, trên người sương mù bốc hơi, hào quang phân tán, da thịt óng ánh long lanh, xương cốt ở đùng đùng vang vọng.
	Dược kính thật sự quá to lớn, tại chỗ liền để hắn có rõ ràng cảm giác, toàn thân như là đang bị rèn luyện, toàn thân tụ huyết lui sạch, cái kia thanh một khối tử một khối thương cấp tốc được rồi, trong cơ thể xương cũng trắng loáng phát sáng.
	Từng sợi từng sợi hi phát sinh, hóa thành một đoàn đoàn quang vụ, đem tiểu bất điểm nhấn chìm, thời gian thật dài mới tản ra.
	"Thế nào?" Một đám tộc nhân tha thiết mong chờ nhìn.
	"Hiệu quả kỳ tốt." Tiểu bất điểm nói rằng.
	Tộc trưởng lại yểu ra một bát, đưa cho tiểu bất điểm để hắn uống xong, khi còn bé rèn luyện thể phách, nhất định phải chữa trị khỏi thân thể, bằng không thì sẽ hạ xuống mầm tai hoạ, tương lai ra phiền toái lớn.
	Hiển nhiên, như vậy một đỉnh nước thuốc, tiểu bất điểm một người uống không được, một đám trẻ con giơ chén nhỏ đều phân đến, cấp tốc chảy vào trong miệng. Chỉ là cơ thể bọn họ cùng tiểu bất điểm so ra chênh lệch nhưng lớn rồi, mới vừa uống xong một đại khẩu liền miệng mũi phun hào quang, theo phát hỏa.
	"Gào gừ..."
	Này quần trẻ con vừa nhảy vừa nhót, đồng thời nhằm phía hồ nước, phốc phốc phù phù tiếng vang lên, đều một Mãnh Tử đâm vào trong nước, bằng không thì thân thể nóng lên, cùng nổi lên tới tự.
	Đêm đó, bọn họ đều không được an bình, chỉ uống xong non nửa oản mà thôi, ngay khi trong hồ phao đến bình minh.
	Một đỉnh nước thuốc, bị ngao thành nùng trấp, hơn nửa đi vào tiểu bất điểm trong bụng, những người còn lại bị bọn nhỏ còn có đại nhân phân thực, đương nhiên cũng không thể thiếu ba con ấu điểu, tất cả đều thân thể phát sáng, cực kỳ khô nóng, đây là một cái không ngủ đêm.
	Tiểu bất điểm đúng là ngủ rất ngon lành, phủ tạng óng ánh, xương cốt trắng noãn, như là cọ rửa một lần, buổi sáng lên, hắn phát hiện cả người dính nhơm nhớp, cái kia đều là từ trong cơ thể sắp xếp ra.
	Hắn cầm lấy một bộ làm khiết quần áo, thả ở bên hồ, chính mình phù phù một tiếng khiêu tiến vào, nhất thời chấn động tới một đám con mắt cùng hồng thỏ tự hài tử.
	"Các ngươi thật sớm nha." Tiểu bất điểm chào hỏi.
	"Ô ô... Còn chưa ngủ đây." Một đám trẻ con thảm hề hề nói rằng. Bất quá bọn hắn cũng không bì khốn, trái lại tinh lực dồi dào, không đúng vậy không đến nỗi ở đây ngâm.
	"Há, các ngươi kế tục, ta đi rèn luyện." Một ngày mới bắt đầu, tiểu bất điểm ăn xong bữa sáng sau, chạy về phía cái kia nơi loạn thạch thác nước quần.
	Từng ngày từng ngày quá khứ, tiểu bất điểm đi sớm về trễ.
	Thác nước như ngân hà, đinh tai nhức óc, từ loạn trên núi đá rủ xuống đến, tiểu bất điểm đẩy thác nước trắng xóa, gian nan bò lên phía trên.
	"Ầm!"
	Khi mấy trăm cân hòn đá lăn xuống dưới khi đến, hắn không lại tránh né, mặc cho va chạm ở trên người, cầm lấy vách đá, hướng lên trên phàn đằng, ngăn ngắn thời gian ba tháng, hắn luyện thành một thân xương đồng da sắt.
	"Ầm!"
	Đột nhiên, phía trên một khối mấy ngàn cân cự thạch lăn xuống, tuy rằng không phải từ điểm cao nhất rớt xuống, thế nhưng như vậy theo thác nước vọt tới, thanh thế kinh người, công khai mấy ngàn cân, nhưng chỉ cần va phải, tối thiểu là mấy vạn cân cự lực.
	Tiểu bất điểm bị màu trắng thác nước nhấn chìm, ở trên vách đá chỉ để lại một cái nhô ra điểm trắng, thế nhưng linh giác cực cường, cảm giác được nguy cơ, bất quá lần này hắn không có tránh né, mà là dựa vào thân thể mạnh mẽ chống đỡ.
	"Đùng" một tiếng, cự thạch rơi rụng, va chạm ở trên lưng của hắn, phát sinh tiếng vang nặng nề, màu trắng sóng lớn ngập trời, hoàn toàn mờ mịt.
	Tiểu bất điểm không có vận chuyển cốt văn, nhưng thân thể nhưng rất có một luồng ánh sáng óng ánh, tỏa ra ánh sáng mờ ảo khắp nơi, thân thể mạnh mẽ đỡ lấy, thành công rồi!
	Thân thể hắn rung bần bật, mông lung bảo quang thối lui, tuy rằng phần lưng đau nhức, thế nhưng vẫn chưa thương tổn được gân cốt, miễn cưỡng chống đỡ lấy, thực tại kinh người!
	Đây chính là mấy tháng qua thành quả, ngày ngày khổ tu, mài giũa thân thể, không cần vận chuyển cốt văn, cơ thể tự động nổi lên một tầng bảo quang, đây là thuần huyết khí lực lượng, tự mình hộ thân.
	"Đây mới là liễu thần nói tới Bàn Huyết cảnh chân nghĩa sao?" Tiểu bất điểm tự nói.
	Cây liễu nói, cùng cảnh giới bây giờ tên như thế, thế nhưng tu luyện ra kết quả nhưng hoàn toàn khác nhau, nó lấy Thái cổ hung thú tiêu chuẩn đến so sánh.
	Liền như vậy, ngày qua ngày, nguyệt phục một tháng, tiểu bất điểm đi sớm về trễ, mỗi ngày đều vết thương đầy rẫy, thế nhưng có cây liễu tấm kia cổ phương, thường xuyên rèn luyện bảo dược, uống vào màu vàng nhạt nùng trấp, hắn trong nháy mắt sẽ phục hồi như cũ.
	Hắn như trước thanh tú đẹp đẽ, khuôn mặt nhỏ trắng mịn, mắt to có linh khí, thế nhưng thân thể nhưng càng ngày càng cường đại, chịu đến công kích thì, tinh lực cuồn cuộn, như ở vận chuyển Thiên Cương, cơ thể óng ánh. Bình thường cự thạch tạp ở trên người, sẽ bị trực tiếp đánh văng ra, căn bản không đả thương được hắn mảy may.
	Trong nháy mắt, tu hành gần một năm, mà tiểu bất điểm lập tức liền muốn bảy tuổi.
	Sáng sớm, loạn thạch thác nước quần, tiểu bất điểm một tay nâng lên một khối mấy vạn cân cự thạch, lấy một cánh tay còn có hai chân leo lên, đẩy mênh mông thác nước còn có lăn xuống dưới núi đá, leo về phía trước.
	"Đùng!"
	Có hòn đá lăn xuống, va chạm hạ xuống, thế nhưng là không cách nào đem hắn đẩy lùi, thân hình hắn rất ổn, như một con Thần Viên giống như, cấp tốc xông lên phía trên đi, sóng biển, cự thạch đều khó mà đem hắn đánh rơi.
	Cuối cùng, hắn leo lên tới trên núi đá, đứng ở nơi đó, toàn thân đều phát bảo quang, gần đây một năm tu hành, để thân thể của hắn xảy ra khủng bố lột xác.
	Sớm một tháng trước, hắn liền có thể làm đến một bước này, gần đây bất quá là ở củng cố mà thôi.
	"Lên!"
	Ở mênh mông thác nước phía trên, một cái thân ảnh nho nhỏ, đón ánh bình minh, đem một khối như mười vạn cân cự thạch giơ lên, toàn thân xán lạn, thân thể toả ra bảo quang.
	Tình cảnh này, kinh sợ đến mức phụ cận mãnh thú gào thét, hung cầm kích thiên, tất cả đều run rẩy, bị đạo kia bóng người nhỏ bé kinh dọa cho phát sợ.
	Trong ánh bình minh, cái kia thân ảnh nho nhỏ vô cùng xán lạn, tản ra một luồng khí tức kinh khủng, như một vị còn nhỏ thiên thần giống như, sừng sững ở thác nước trên, cả người có một loại khó hiểu ý vị.
	Chỉ có thiên giai Thái cổ hung thú con non mới có thể làm được, mười vạn cân cực cảnh, tiểu bất điểm đột phá đến một bước này!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 65: Mười vạn cực cảnh
Chương 67: Ngây dại



	Chương 67: Ngây dại
	Khối này trắng loáng xương có thể nói báu vật, ghi chép vô cùng huyền bí, có phù văn bản chất, có Thái cổ hung thú cùng thần linh quyết đấu hình chạm khắc, hết thảy đều từ nguyên thủy chỗ bắt đầu.
	Tiểu bất điểm ngây dại, cực kỳ mê, ôm óng ánh mảnh xương, mỗi thời mỗi khắc đều ở lĩnh ngộ, đều đang suy tư, giống như nhập ma. Thậm chí bởi vì quá chuyên tâm, một đường đi vào trong hồ, mãi đến tận thủy ngập đến miệng mũi nơi mới giựt mình tỉnh, điều này làm cho tộc nhân dở khóc dở cười.
	"Ta bưng một bát thú nãi, đặt ở trước mắt của hắn, hắn lại đều không nhìn thấy, này không bình thường a."
	"Xong, tiểu bất điểm ngây dại, có thể hay không ngốc đi a?"
	Một đám trẻ con nói thầm, nhìn thấy hắn bộ dáng này, đều cảm thấy hắn nhập ma.
	"Đừng quá lao tâm, cẩn thận bị thương." Lão tộc trưởng nghiêm túc căn dặn, tiểu bất điểm không chỉ một lần thổ huyết, mặc dù thân thể cường đại hơn nữa cũng cần chú ý.
	Tiểu bất điểm vô cùng tập trung vào, mất ăn mất ngủ, trong suốt mảnh xương xưa nay liền không hề rời đi qua bàn tay, vượt qua đến đi quá khứ nghiền ngẫm đọc, chăm chú tìm hiểu, vật ngã lưỡng vong, chìm đắm trong đó.
	Hắn lại đọc được một phần trận điển hình, một con Kim Sí Đại Bàng đối với chiến thần minh, mảnh xương trên phù hiệu nằm dày đặc, hình chạm khắc rất nhỏ, thế nhưng là là chân thật như vậy, muốn thấu xương mà ra!
	Tiểu bất điểm càng ngày càng chăm chú, con mắt chưa từng trát động, tinh khí thần cô đọng, hầu như muốn chui vào mảnh xương bên trong, như vậy tập trung vào, ngay cả xem đến hình chạm khắc đều không giống nhau.
	Con kia Kim Sí Đại Bàng càng bốc ra đạm hào quang màu vàng óng, sau đó dần dần trở nên toàn thân óng ánh, ở mảnh xương trên hiện ra, giống như đúc bằng vàng ròng, trông rất sống động, càng muốn bay ra ngoài!
	Nó cùng thần linh quyết chiến, kịch liệt cực kỳ, hai người đều bị thương, nó nhiễm thần huyết, cũng có chính mình dòng máu vàng, bá tuyệt thiên địa, màu vàng cự sí che đậy toàn bộ bầu trời, ác liệt cái thế.
	Không có ghi nhớ kinh thiên bảo thuật, chỉ ở trình bày chính thống phù văn diệu dụng, phác hoạ ra mấy cái đường nét, chính là trận chiến này chỗ mấu chốt, chân chính là áo nghĩa vô cùng.
	Tiểu bất điểm chỉ nhìn bản vẽ thứ nhất, liền lại nhập ma, mê muội mà không biết tỉnh dậy, tinh thần háo đến khô cạn thì, mới ói ra mấy ngụm lớn huyết, chậm rãi mở mắt ra.
	Tộc nhân nhìn thấy tình cảnh này, không không đau lòng, tiểu bất điểm quá tập trung, như vậy si mê thật sự muốn xảy ra vấn đề lớn, dồn dập khuyên can, không thể như vậy.
	"Hừm, ta biết, những kia hình chạm khắc quá thâm ảo, còn không là ta có thể tìm hiểu lĩnh vực, tất cả từ từ đi là tốt rồi." Tiểu bất điểm nghe theo khuyến cáo, chăm chú tổng kết.
	Như vậy trận điển hình, như vậy hình chạm khắc, truyền tới ngoại giới, nhất định sẽ gây nên sóng to gió lớn, mặc dù không có bảo thuật diễn biến, nhưng là tuyệt đối có thể có thể xưng tụng "Chiến Thần Đồ Lục" .
	Kim Sí Đại Bàng quyết đấu thần linh, có thể có mấy người nhìn thấy? Như vậy Đồ Lục vừa ra, đủ để kinh thế, là cao thủ tha thiết ước mơ báu vật, không giới hạn ở nhân loại, các đại chủng tộc đều khát vọng đạt được!
	Đây chính là ( Nguyên Thủy Chân Giải ) chỗ đáng sợ, giải thích phù văn áo nghĩa thì, thường lấy như vậy trận điển hình giảng giải, từ cạn tới sâu, do thâm nhập thiển, chạm tới một mảnh không lường được thiên địa.
	Một chiếc thuyền con phiêu ở trong hồ, trong vắt hồ nước theo gió tràn lên sóng gợn, màu vàng Long Tu Ngư nhảy lên, lóng lánh ra xán lạn ánh sáng, bắn lên tảng lớn bọt nước.
	Tiểu bất điểm nằm ở thuyền con trên, yên tĩnh mà an lành, toàn thân phát sáng, từng sợi từng sợi thần hi lóng lánh, ở một lần nữa xây dựng trong cơ thể phù văn, cùng với huyết nhục giao hòa.
	Hắn đọc thôi Nguyên Thủy Chân Giải, cảm ngộ thâm hậu, vượt qua trước đây nhận thức, hiểu rõ phù văn bản nguyên nhất ý nghĩa, bắt đầu trùng tu Bàn Huyết cảnh. Một hạt lại một hạt quang điểm hiện lên, như chư thiên Thần Ma, thường trụ thân thể, vì đó tụng kinh, thủ hộ hình, nuôi nấng thần , khiến cho hắn thoát thai, không ngừng cường đại.
	Hiệu quả là kinh người, tiểu bất điểm như cái hỏa lô tử, mấy ngày liên tiếp không ngừng phát sáng, tự bên trong mà ở ngoài, ở tại bên ngoài thân xuất hiện một cái lại một vệt hoa văn, óng ánh mà xán lạn.
	Tộc nhân không có quấy rầy, để hắn ngộ đạo, tu hành, tiểu bất điểm nửa mê nửa tỉnh, toàn bộ tâm tư đều tập trung vào ở trong đó, ngao du ở một mảnh rực rỡ bên trong thế giới.
	Thần hi tràn ngập, ở tại bên ngoài cơ thể hoá hình, giống như một mảnh lại một mảnh thần vũ, tiểu bất điểm trong cơ thể tinh lực ầm ầm, mỗi một giọt máu đều mang thai ra một cái phù văn, ngưng kết cùng nhau, khí tức càng ngày càng cường thịnh .
	Mà ở hắn bên ngoài cơ thể, thần hi bao trùm, óng ánh mà thánh khiết, hắn khác nào muốn Vũ Hóa Phi Thăng giống như vậy, vương xuống từng trận mưa ánh sáng lớn, đem hồ nước đều chiếu rọi sáng rực khắp.
	Tộc nhân đều bị đã kinh động, vây quanh ở bên bờ quan sát, mà những kia trân cầm dị thú, như tiểu chim loan, độc giác thú các loại (chờ) cũng đều đờ ra, kinh ngạc mà nhìn trong hồ, thành đàn Long Tu Ngư bơi tới phụ cận, tắm rửa mưa ánh sáng, chúng nó toàn thân nằm dày đặc vảy màu vàng kim, ở đây hoà lẫn.
	Tiểu bất điểm nhắm mắt lại, trên người hi quang lưu chuyển, mưa ánh sáng bay tán loạn, không ngừng lột xác.
	Trong thiên địa linh tinh tràn vào trong cơ thể, tẩm bổ hắn phủ tạng, thân thể, để hắn xem ra long lanh mà óng ánh, tinh huyết như sông dài, cuồn cuộn lưu chuyển, như là ở bàn chuyển Thiên Cương.
	Cuối cùng trở thành, hắn một lần nữa tu hành, Bàn Huyết cảnh viên mãn, đạt đến cực điểm.
	Tiểu bất điểm mở mắt ra, hết thảy thần hi toàn bộ nội liễm, thân thể long lanh, như ôn ngọc điêu khắc thành, trong hồ một đám màu vàng cá lớn chấn kinh, cấp tốc vẫy đuôi, muốn chìm vào đáy hồ.
	"Phù phù "
	Tiểu bất điểm nhảy xuống nước, bắt được một con có tới trên hơn 300 cân Long Tu Ngư, thân Kim Quang lưu động, cần óng ánh mà có mùi thơm ngát, khắp người đều là bảo vật.
	"Bé thò lò mũi tiếp được." Tiểu bất điểm hô, nhấc cánh tay ném lên bờ hồ.
	Sau đó, hắn xuyên vào trong nước, cấp tốc đuổi theo, lần thứ hai bắt được một cái hơn hai trăm cân màu vàng cự ngư, tản ra mùi thơm ngát, trực tiếp ném trên bờ.
	"Oa, ngư vương a, trước đây bắt được mấy chục cân cho dù đại, không ngờ rằng loại này bảo ngư có thể lớn như vậy sao đại!"
	"Tiểu bất điểm, cá lớn không ít, vừa nãy lớn như vậy cái đầu ta thấy hai mươi mấy điều, nhanh nắm bắt a!"
	Một đám trẻ con oa oa kêu to. Như vậy ngư vương, dược hiệu khẳng định rất tốt, ăn đi sau, có thể hiện ra tăng cường tinh lực của bọn họ, mọc ra đại khí lực.
	Tiểu bất điểm cũng không tiếp tục nắm bắt, mà là nhảy lên bờ, xanh lam hồ lớn tẩm bổ ra loại này báu vật loại cá không dễ, không thể bộ tận ngư vương, còn muốn chúng nó đẻ trứng đây.
	"Gia gia , ta nghĩ đi xa." Ở lúc ăn cơm chiều, tiểu bất điểm đột nhiên nói ra lời ấy.
	Lão tộc trưởng thô ráp tay run lên, ngẩng đầu lên, hỏi: "Hài tử, ngươi như thế tiểu, tu vi vẫn không có thật sự có thể ngang dọc Đại Hoang, muốn đi nơi nào?"
	"Ta cũng không phải thật sự muốn rời khỏi Thạch thôn, mà chỉ là đi hoàn thành liễu thần bàn giao dưới một lần mài giũa, muốn đi ra ngoài lượn một vòng, rất nhanh còn có thể trở về." Tiểu bất điểm khẽ nói.
	Mặc dù là đi ra ngoài mài giũa, thế nhưng chỗ cần đến nhưng là do hắn tuyển.
	Trong mắt của hắn có hơi nước, tưởng niệm cha mẹ, tưởng niệm người thân, từ biệt nhiều năm, Thạch Tử Lăng bọn họ càng vẫn chưa có trở về, hắn cực kỳ lo lắng.
	"Hài tử, ngươi sẽ không phải là muốn đi cổ quốc chứ?" Lão tộc trưởng lo lắng, như thế tiểu nhân một đứa bé, làm sao có thể cùng như vậy cường đại Vương tộc chinh chiến, quá không hiện thực.
	Tiểu bất điểm lắc đầu, nói: "Ta sẽ không đi mạo hiểm, chỉ là tới gần cổ quốc biên cương mà thôi, liễu thần nói với ta, đi cùng Hồng Hoang Mãnh Thú chém giết, đi hiểm ác nơi mài giũa, như vậy mới có thể xác minh sở học, nhanh chóng trưởng thành."
	Hắn hiện tại trùng tu Bàn Huyết cảnh, đã viên mãn, vâng theo liễu thần nhắc nhở, không nóng lòng đột phá, ở cảnh giới này lại nghỉ chân một tháng, nhiều thể ngộ, nhiều lý giải, đối với hắn tương lai tu hành mới có lợi.
	Tiểu bất điểm muốn đi đệ nhị tổ địa nhìn một chút, đó là một cái trục xuất nơi, có một ít bất đắc chí lão nhân, đã từng cùng cha mẹ hắn tán gẫu đến mức rất đầu cơ, hẳn phải biết bọn họ đến tột cùng đi nơi nào.
	Một đứa bé, rời đi cha mẹ nhiều năm, khi biết bọn họ là vì đó tìm kiếm thánh dược mà liều chết đi vào một mảnh Thái cổ Thần sơn thì, trong lòng tưởng niệm cùng lo lắng có thể tưởng tượng được.
	Hắn có thể còn làm không là cái gì, thế nhưng là muốn biết bọn họ tin tức, bao hàm cảm tình, với thân nhân tưởng niệm, không thấy được, dù cho có thể đạt được một chút tin tức, cũng coi như là một loại an ủi.
	Ngoài ra, nào còn có một đứa bé, thay thế hắn, đi đày ở mảnh này khổ hoang nơi, không biết những năm gần đây khỏe, có lẽ sẽ gặp phải một ít nguy hiểm chứ? Tiểu bất điểm là một cái trọng tình cảm người, cảm thấy hài tử kia bản không phải là như vậy vận mệnh.
	"Hài tử, quá xa, dọc theo con đường này quá nguy hiểm!" Lão tộc trưởng không đồng ý.
	"Tuy rằng rất xa, nhưng đoạn đường này cũng không phải là không thể vượt qua, xuyên thấu qua ta trong tiềm thức ký ức, liễu thần đã từng tính toán quá, đại khái cách nhau nơi đó có ba trăm ngàn dặm." Tiểu bất điểm nói rằng.
	Đệ nhị tổ địa, vị trí cổ quốc biên cương, một mảnh Man Hoang cùng lạnh lẽo, khoảng cách chân chính tổ địa kỳ thực cũng không xa, chỉ có ba trăm ngàn dặm, hiển nhiên năm đó thạch tộc nhân vẫn đang tìm căn.
	Ba trăm ngàn dặm, đối lập với cổ quốc mênh mông vô ngần ranh giới tới nói, thật sự không coi là cái gì, thế nhưng đối với tiểu bất điểm cái này chưa từng có đi xa tiểu gia hỏa tới nói, xác thực xem như là con số trên trời.
	"Ngươi chưa từng có đi xa quá, ta làm sao yên tâm?" Tộc trưởng không đồng ý.
	Sau đó không lâu, người trong thôn đều biết, cũng kiên quyết phản đối, này từ từ đường dài, nguy hiểm quá hơn nhiều, sơ sót một cái sẽ tử ở trong dãy núi.
	"Liễu thần nói, đây là một lần phi thường trọng yếu mài giũa, cần ta đi một chuyến." Tiểu bất điểm mở miệng.
	Tộc nhân được nghe nhất thời trầm mặc, cháy đen cây liễu ở trong lòng bọn họ chính là một vị thần, lời của nó xác thực không tốt phản đối.
	"Loại này mài giũa, ngươi có thể từ chối, không nhất định nhất định phải tiếp thu, ta chỉ là dựa theo Chân Hống, Tỳ Hưu các loại (chờ) Thái cổ hung thú mài giũa con non biện pháp, ở rèn luyện ngươi. Ba trăm ngàn dặm, thật sự rất đáng sợ, Đại Hoang trung nhiều dị chủng, vạn nhất gặp gỡ, mà không có nói trước né qua, liền thật sự nguy hiểm." Liễu thần mở miệng.
	Thời đại thái cổ, các loại chí cường sinh vật đối xử dòng dõi cực kỳ nghiêm khắc, vì có thể làm cho chúng nó trưởng thành, tương lai cường đại vô song, thông thường đều sẽ tiến hành Địa ngục giống như mài giũa.
	Một mình ở Hồng Hoang Mãnh Thú khắp nơi, nguy hiểm tầng tầng bên trong dãy núi xuyên hành, đây là một loại cực đại thử thách, tuy rằng không có sáng tỏ cừu địch, thế nhưng khả năng nguy hiểm hơn.
	Liễu thần mài giũa, căn bản không lấy hiện nay Nhân tộc tiêu chuẩn đến so sánh, hết thảy đều hướng về thế gian này chủng tộc mạnh mẽ nhất làm chuẩn.
	"Ta thử một chút xem, thực sự không được, ta sẽ không mạo hiểm, sẽ sớm quay đầu trở về." Tiểu bất điểm ánh mắt kiên nghị.
	Trong tiềm thức có ký ức, gia gia của hắn ở bách tộc chiến trường đã từng bắn giết quá một con Tỳ Hưu con non, huyết mạch cực sự tinh khiết, nghĩ đến này tất nhiên là chí cường hung thú cố ý thả dòng dõi đi vào, tiến hành tàn khốc tôi luyện.
	"Ta cũng có thể hành!" Tiểu bất điểm nắm chặt quả đấm nhỏ, vì chính mình tiếp sức, muốn hướng về cổ quốc phương hướng mà đi!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 67: Ngây dại
Chương 68: Độc Giác Thú



	Chương 68: Độc Giác Thú
	Sáng sớm, sương mù lượn lờ, núi rừng một mảnh sương mù. Một đường ánh sáng màu đỏ tại trên đỉnh núi xuất hiện, mặt trời giãy giụa đi ra, bỏ ra ấm áp ánh sáng chói lọi, đem sương sớm đều nhuộm thành màu vàng kim nhạt, lưu động hào quang.
	Thạch thôn người sớm đã thức dậy rồi, một đám hài tử đang tại đón ánh bình minh rèn luyện, trong miệng phụt lên tinh khí, nguyên một đám cường tráng cùng Tỳ Hưu thú con tựa như.
	Tiểu Bất Điểm ngồi ở một bên xem của bọn hắn, sắp đi xa, lòng có không bỏ, Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh rúc vào bên cạnh, phi thường không muốn, cố ý muốn đi theo, nhưng là hắn không có đáp ứng.
	Dọc theo con đường này quá nguy hiểm, 30 vạn dặm, như vậy dài dòng buồn chán một đoạn đường trình, muốn xuyên qua cũng không biết bao nhiêu phiến sơn mạch, trên đường tất có rất nhiều hung hiểm. Tiến vào nguy nga Đại Sơn gian, thường có thể chứng kiến ngang trời mà qua khổng lồ thân ảnh, các loại không biết tên khủng bố hung cầm thật sự không tính thiếu.
	Tiểu Bất Điểm đi tu hành lúc, từng tận mắt nhìn thấy một đầu 50m lớn lên chim khổng lồ ngang trời, nhổ ra một ngụm ánh lửa, trực tiếp đem một cái ngọn núi dung thành nham thạch nóng chảy. Còn có một lần càng là nhìn thấy một đầu vượt qua trăm mét ác điểu, chui vào tầng mây ở bên trong, trảo tiếp theo đầu Giao, xé thành hai đoạn, nuốt tiến vào trong bụng, huyết dịch như mưa rơi rơi trong núi.
	Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh tuy nhiên bất phàm, có thể Phi Thiên Độn Địa, nhưng dù sao còn không có thành công năm, như vậy dài dòng buồn chán đường xá, nếu như dùng chúng thay đi bộ, thật sự quá nguy hiểm.
	Có trời mới biết, lúc nào sẽ đột nhiên theo mỗ phiến sơn mạch bên trong vọt lên một đầu ác điểu, đem vẫn còn đang phát triển chúng xé rách.
	Ác điểu giương cánh Lăng Vân, bay lượn trong trời đất, có được cực tốc, nhưng lại cũng vô cùng bắt mắt, có thể sẽ trở thành một ít không trung bá chủ săn thức ăn mục tiêu, khả năng so tại trong núi rừng ghé qua càng nguy hiểm.
	"Tiểu Bất Điểm ngươi thật muốn đi à?" Một đám hài tử thu công, tất cả đều vây đi qua.
	"Ân!" Tiểu Thạch Hạo gật đầu, ngày hôm qua cũng đã làm ra quyết định, hiện tại càng sẽ không sửa lại.
	"30 vạn dặm đường, thật xa a, chúng ta cũng còn nhỏ như vậy, ngươi như thế nào muốn đi xa như vậy địa phương?" Bọn nhỏ trừng to mắt, như vậy thiên văn sổ tự lại để cho bọn hắn quáng mắt.
	"Khi nào thì đi?"
	"Ngày mai!" Tiểu Bất Điểm liếc về phía cách đó không xa một đám Độc Giác Thú, không thể bay lượn với thiên không, như vậy tựu bắt một đầu có được cực tốc hung thú thay đi bộ cũng không tệ.
	"A, ngươi muốn bắt một chỉ Độc Giác Thú?" Một đám hài tử đều lộ ra vẻ hưng phấn, bọn hắn đã sớm muốn làm như vậy rồi, không biết làm sao thực lực không đủ.
	Tựu là Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao chờ một đám người trưởng thành cũng một mực tại mưu đồ lấy, nhưng là không dám coi thường vọng động, toàn thân trắng noãn, Ngân sắc lân phiến lóng lánh Độc Giác Thú rất cường đại, không phải người bình thường có thể hàng phục.
	Đương nhiên, chúng nổi danh cũng không phải là bởi vì chiến lực, đối với chúng có thể ngày đi vạn dặm cực tốc mà nói, cái kia cái gọi là "Cường đại" căn bản không coi là cái gì.
	Tiểu Bất Điểm đứng dậy, nhận thức đúng trong đó một đầu cao lớn thần tuấn giống đực Độc Giác Thú, nó toàn thân cùng một đoàn ngân hỏa tại thiêu đốt, tứ chi thon dài, hình thể cường kiện, mắt như Thủy Tinh, ngạch cốt sinh ra một căn một sừng, lượn lờ Ngân Quang.
	"Tựu là nó."
	Tiểu Thạch Hạo đã có mục tiêu về sau, vượt qua Thạch thôn, tiến vào lùm cây, theo bên kia đi chắn Độc Giác Thú, một đám hài tử đều mở to hai mắt, ngừng thở, tĩnh tâm quan sát.
	"Bọn này trẻ con đang làm cái gì?" Một đám đại nhân cũng đã bị kinh động.
	"Cái gì, muốn,phải bắt Độc Giác Thú?" Phần phật một tiếng, trong thôn nam nữ già trẻ đi ra một mảng lớn, tại bên hồ quan sát.
	Tiểu Bất Điểm xuất hiện, từ nơi không xa trong bụi cỏ xông ra, chạy về phía bên hồ, vòng vây bọn này Độc Giác Thú, nhìn thẳng sảng khoái trong cái kia cao lớn mục tiêu.
	Bên hồ một hồi xao động, các loại tê cư ở chỗ này chim quý thú lạ đều minh kêu lên, đối với cái này khách không mời mà đến tràn ngập địch ý, cho dù hắn còn rất còn nhỏ.
	Nhất là Độc Giác Thú bầy, hiển nhiên là một loại trí tuệ sinh linh, còn nhớ rõ Tiểu Bất Điểm không lâu từng một tay giơ lên ven bờ hồ cái kia khối mười vạn cân cự thạch sự tình, cả đám đều bất an rồi, toàn thân sáng lên.
	"Tiểu Bất Điểm coi chừng!" Tộc nhân kinh hô.
	Một đám Độc Giác Thú bạo động, bốn vó đào đấy, toàn thân đan vào phù văn, nhất trí đối ngoại, lại đồng thời đã phát động ra công kích.
	Ông một tiếng, Ngân Quang như như mưa to trút xuống xuống dưới, trắng xoá một mảng lớn, rất khó tránh né, rơi trên mặt đất lúc đem một ít nham thạch đều đục lỗ rồi.
	Tiểu Bất Điểm tốc độ không giảm, nhưng hai tay mở ra, lại nhanh chóng lướt ngang tầm hơn mười trượng vĩnh viễn, như ưng kích trời cao, động tác ưu mỹ mà hữu lực cảm giác, căn bản không giống như là một đứa bé có thể làm được đấy.
	"Thật nhanh thân pháp!" Liền lão Tộc trưởng đều sợ hãi thán phục.
	Đây là Tiểu Bất Điểm quan sát Nguyên Thủy Chân Giải, theo "Chiến Thần Đồ Lục" trong ngộ ra một loại thân pháp, Kim Sí Đại Bằng quyết đấu Thần linh, cái loại nầy quỹ tích huyền bí cùng với phù văn vận chuyển, để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.
	Hiện tại, hắn hai tay chỗ Kim sắc phù văn lập loè, vù vù xé gió, giống như một đầu Tiểu Kim Bằng giống như, xẹt qua trời cao, tư thế ưu mỹ và có một chút lăng lệ ác liệt.
	"Xoẹt", "Xoẹt" ...
	Độc Giác Thú hí dài, chúng một sừng đều phát sáng lên, tất cả đều bay vụt ra chùm tia sáng, kích hướng tiền phương, do phù văn tổ hợp hình thành, không nhìn kỹ còn tưởng rằng là tia chớp đây này.
	Tiểu Bất Điểm nhanh chóng tránh né, rơi vào một khối hơn vạn cân cự thạch về sau, nhưng là mới phục hạ thân, cái này khối cự thạch tựu "Phốc" một tiếng bị đánh nát rồi, loạn thạch vẩy ra.
	Hắn nhanh chóng phóng tới một bên, như Kim Bằng ngang trời, kéo lê một đạo kinh người quỹ tích, lại xoay quanh ra một cái hình cung, nhảy vào Độc Giác Thú bầy trong.
	"Oa a!" Một đám hài tử kêu to, Tiểu Bất Điểm thân trên không trung, lại vẫn có thể như vậy cải biến phương hướng, đúng như Thái Cổ chim thần giương cánh giống như, nhanh chóng sự việc nhanh chóng.
	Độc Giác Thú bầy một hồi xao động, bốn vó đạp đạp, rốt cuộc không cách nào cùng một chỗ phát động công kích rồi, toàn thân ngân lân lóng lánh, từng cái ngẩng đầu hí dài, về phía trước giẫm đạp mà đến.
	"Tiểu Bất Điểm quá nhanh chóng rồi, cự ly ngắn nội tuyệt đối so với Độc Giác Thú phải nhanh hơn rất nhiều, nếu là thường nhân căn bản không cách nào tiếp cận đi qua, hắn lại trực tiếp xông đã đến trong bầy thú!" Thạch Phi Giao tán thưởng, mặc dù thực lực của bọn hắn lại đề thăng một mảng lớn cũng làm không được.
	Nhanh đến kinh người, siêu việt hung thú tốc độ, Tiểu Bất Điểm tiến vào đàn thú, thực sự càng thêm nguy hiểm, bên này đạp đá tới một chân, như vậy thăm qua đến một trương miệng lớn dính máu, cái khác phương vị lại bay tới một đạo chùm tia sáng, rất khó tránh né.
	Như một đạo thần chung vang lên, Tiểu Bất Điểm toàn thân sáng lên, thần hi hóa thành ký tự, nguyên một đám xếp đặt trên không trung, đưa hắn thân thể bao lấy, chặn cái này luân phiên công kích.
	"Đi!"
	Tiểu Bất Điểm mãnh lực đẩy, lúc này có bảy tám đầu Độc Giác Thú bay tứ tung, ngã văng ra ngoài, lực lượng của hắn sao mà cường đại, không tính Cốt văn bí lực, nhưng thân thể một cánh tay nhoáng một cái thì có mười vạn tám ngàn cân thần lực. Bất quá hắn cũng không có hạ sát thủ, những dị thú này rất ít ỏi, tương lai nếu là đều có thể hàng phục, đối với tộc nhân mà nói là một loại vô cùng quý giá tài phú.
	"Hưu "
	Tiểu Bất Điểm xông, nhảy lên đầu kia cao lớn Độc Giác Thú lưng, nó mặc dù rậm rạp Ngân sắc lân phiến, nhưng là cái cổ thực sự chiều dài ngân bạch tóc mai, bị hắn một phát bắt được, chết cũng không buông tay.
	Cái này đầu bảo câu nghểnh cổ hí dài, thanh âm to, như chuông lớn thạch bàn, thẳng lên Vân Tiêu, có thể nói cường tráng thần tuấn, phi thường xuất chúng!
	"Con ngựa không muốn ồn ào rồi, cùng ta cùng đi thế giới bên ngoài nhìn một cái, nói không chừng đối với ngươi tu hành có lợi thật lớn." Tiểu Bất Điểm ghé vào hắn bên tai nhẹ ngữ.
	Nhưng mà, cái này đầu Độc Giác Thú lại nổi giận, nó là hung thú, sao có thể cùng bình thường mã so sánh nhau, dù nói thế nào coi như là dị chủng, tốc độ tại trong núi lớn là phải tính đến đấy.
	Dưới bình thường tình huống mà nói, Độc Giác Thú không phải bình thường Bàn Huyết cảnh cường giả có khả năng bắt đến, chúng lực lớn vô cùng, chạy vội thần tốc, còn truyền thừa có đơn giản phù văn, rất bất phàm.
	Chúng cùng Lân Mã chờ đều là Thái Cổ Thiên Mã hậu duệ, thuộc về Thần Thú hậu đại, tuy nhiên huyết mạch cực kỳ mỏng manh rồi, nhưng là còn có thể phát huy một điểm lực lượng. Chỉ là loại này phù văn chỉ tồn trong máu, cũng không chính xác Ngưng Hình, không thể hoá sinh tại cốt cách, giác, da lông lên, uy lực không được, giá trị cũng không lớn.
	Cái này đầu cao lớn Độc Giác Thú bạo gọi như sấm, không ngừng giãy dụa, nhưng là tại Tiểu Bất Điểm sức lực lớn xuống, nó cái gọi là thần lực kém quá xa, khó có thể giãy giụa.
	Tiểu Thạch Hạo dùng sức nhấn một cái, nó cao ngang đầu lâu trực tiếp tựu rủ xuống xuống dưới, cuối cùng Thạch Hạo càng là nhảy đến trên mặt đất, đem nó giơ lên, mạnh mẽ đâm tới, xông ra đàn thú.
	Một đám Độc Giác Thú đại loạn, không ngừng tê minh, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào, Tiểu Bất Điểm quá mạnh mẽ, lực lớn vô cùng, hợp với đánh bay hơn mười đầu hung thú.
	"Bắt giữ... Bắt sống, cứ như vậy cầm trở về một đầu?" Một đám người xem trợn mắt há hốc mồm.
	Tiểu Bất Điểm sưu sưu chạy trốn, trực tiếp khiêng trở lại một đầu cao lớn Độc Giác Thú, lệnh nó bốn vó chỉ lên trời, vô luận như thế nào giãy động đều vô dụng.
	Thạch Phi Giao bọn người mưu đồ nhiều ngày, còn chưa từng thay đổi hành động, không có bắt đến một đầu, hiện tại Tiểu Bất Điểm xuất động, vậy mà như vậy dễ dàng tựu thành công rồi.
	Đây chính là một đầu bảo câu a, tựu khinh địch như vậy bị bắt trở lại rồi!
	"Tiểu Bất Điểm nhiều trảo vài đầu a." Một đám đại nhân chảy nước miếng.
	"A thúc, lại bắt chúng muốn kinh chạy thoát, về sau khả năng lại cũng sẽ không trở về rồi, chờ ta phục tùng cái này đầu Độc Giác Thú, hảo hảo đãi nó, khiến nó cảm giác được thiện ý của chúng ta, về sau nói không chừng mặt khác Độc Giác Thú sau khi thấy được cũng sẽ chủ động tới gần chúng ta."
	"Tốt!"
	Tộc nhân gật đầu, phương pháp này không tệ, một đám đám ông lớn nước miếng ào ào đấy, nằm mộng cũng muốn có được một đầu bảo câu.
	Ngày hôm nay, xinh đẹp hồ nước bên cạnh Độc Giác Thú hí dài không ngớt, Tiểu Bất Điểm tuy nhiên bắt trở lại một đầu, nhưng cũng không có chính thức phục tùng đâu rồi, không ngừng hô quát, tại bãi cỏ xanh bên trên tung hoành ngang dọc.
	"Tiểu Bạch, không muốn phát giận rồi, cùng ta rời đi, ta dạy cho ngươi cao thâm Cốt văn, về sau ngươi cốt cách còn có một sừng bên trên hội hình thành chính thức phù văn, khi đó có lẽ có thể như Tử Vân, Đại Bằng chúng, hình thành chính mình Nguyên Thủy bảo cốt, chỉ có đến đó một bước ngươi mới xem như chính thức cường đại hung thú." Tiểu Bất Điểm khuyên giải.
	Thẳng đến mặt trời lặn lúc, cái này đầu cao lớn thần tuấn Độc Giác Thú mới khuất phục, không hề phản kháng. Tiểu Bất Điểm không có nói thêm cái gì, trực tiếp tại hắn trước mặt diễn biến ra một tổ phù văn.
	"A, cái này đầu Độc Giác Thú không náo loạn?" Bọn nhỏ tất cả đều chạy tới, muốn kỵ ngồi trên đi.
	Kết quả, Tiểu Bạch nhất quyết tử liệu ra, thiếu chút nữa đạp trong Tị Thế Oa, đưa hắn kinh hãi một cái rắm đôn nhi ngồi trên mặt đất.
	"Má ơi, thiếu chút nữa lại để cho bản oa miệng lớn thổ huyết a." Tị Thế Oa nghĩ mà sợ, khoa trương vỗ sợ bộ ngực.
	Cái này đầu Độc Giác Thú tuy nhiên bị hàng phục rồi, nhưng lại không cho phép những người khác tiếp cận.
	Lại là một cái sáng sớm, Tiểu Bất Điểm cáo biệt thôn người, chuẩn bị ra đi.
	Sở hữu tộc nhân đều đã đến, lên tới tám chín mươi tuổi tộc lão, nhỏ đến vẫn còn bú sữa mẹ em bé, Tộc trưởng, đại thúc, ca ca, tỷ tỷ, thím chờ, một đám người tất cả đều đến tiễn đưa.
	"Hài tử, không muốn miễn cưỡng chính mình, đi ra một khoảng cách, chỉ cần có nguy hiểm, nhất định phải lui về đến a."
	"Tiểu Bất Điểm, trên đường coi chừng, đừng sính cường, phải bảo vệ dường như mình!"
	Mọi người dặn đi dặn lại, tất cả đều lưu luyến không rời, một ít thím, bác gái chờ con mắt đều đỏ, sớm đã đem cái này từng nếm qua các nàng sữa tiểu gia hỏa trở thành trong nhà một thành viên.
	Cuối cùng nhất, Tiểu Bất Điểm lên đường, ngồi ở Độc Giác Thú lên, phóng tới phương xa, hướng phía phía sau dùng sức phất phất tay.
	"Vèo" một tiếng, một đạo kim quang vọt lên, nhanh chóng đuổi theo, đọng ở Độc Giác Thú cái đuôi bên trên.
	"Ai nha, Mao Cầu theo xuống dưới."
	"Không có việc gì, cái này Tiểu chút chít lưu trong thôn thuần túy chính là một cái tai họa, một ngày muốn ăn hơn phân nửa đầu Long Giác Tượng, không có Tiểu Bất Điểm, chúng ta có thể nuôi không nổi."
	"Đây chính là một đầu Kim sắc Chu Yếm, nói không chừng khả năng giúp đỡ Tiểu Bất Điểm đại ân."
	Không trung, Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh vang lên, đi theo xuống, tống xuất hơn trăm dặm, tại Tiểu Thạch Hạo không ngừng mà khuyên bảo xuống, mới lưu luyến không rời phản hồi.
	"Cổ quốc, ta đến rồi!" Tiểu Bất Điểm tự nói, dùng sức nắm chặc nắm đấm, rồi sau đó khống chế Độc Giác Thú, hóa thành một đạo Ngân Quang, xông về vô tận Đại Sơn, muốn đi ngang qua sơn mạch, xông hướng phương xa
	Độc Giác Thú tốc độ thật sự quá là nhanh, hơn nữa Linh giác nhạy cảm, tránh khỏi rất nhiều nguy hiểm hung cầm mãnh thú, vừa xong buổi trưa tựu chạy vội đi ra ngoài ba bốn nghìn dặm địa phương.
	Cái này đầu Độc Giác Thú thật sự rất phi phàm, mặc núi vượt đèo, như giẫm trên đất bằng, thật sự quá là nhanh.
	"Xèo...xèo..." Đột nhiên, nắm đấm lớn Kim sắc Mao Cầu hét lên, toàn thân bộ lông đứng đấy, hai mắt trừng đến lớn nhất, bực bội bất an.
	Cùng lúc đó, Thạch thôn cây liễu, cái kia căn non đầu Lục Quang đại thịnh, bay thẳn đến chân trời, hơn nữa cái kia cháy đen thân cây lại cũng mãnh liệt lay động, tại tuôn rơi trong tiếng, rơi xuống trên đất rạn nứt lão Bì!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 68: Độc Giác Thú
Chương 69: Đại Hoang huyết lộ hành



		Chương 69: Đại Hoang huyết lộ hành
	Nơi này đại sơn một toà tiếp theo một toà, nguy nga bàng bạc, toàn thân đều hiện màu nâu xám, không biết nguyên nhân gì, thiếu hụt thảm thực vật, đều trọc lốc.
	Ven đường, có thật nhiều to lớn nham thạch, rải rác ở vùng núi, từ mấy vạn cân đến mấy trăm ngàn cân không giống nhau.
	Tiểu bất điểm nhìn thấy mao cầu cả người bộ lông màu vàng óng nổ lập, khởi đầu còn kinh dị, có thể đột nhiên hắn cũng toàn thân lạnh cả người, cảm giác cảm thấy rùng mình, đây là một loại bản có thể gây ra, cũng không phải là thật sự nhìn thấy gì.
	Trên người hắn lông tóc dựng đứng, mắt to chung quanh, nỗ lực muốn phát hiện cái gì, nhưng là nhưng chẳng có cái gì cả nhìn thấy.
	"Mao cầu ngươi phát hiện cái gì?" Tiểu bất điểm hỏi dò.
	To bằng nắm tay màu vàng mao cầu chỉ là rít gào, mắt to trợn lên tròn vo, nó cũng không nói lên được, chỉ là một loại bản năng để nó cảm thấy rất nguy hiểm, buồn bực bất an.
	Cuối cùng, độc giác thú cũng bốn vó đạp đạp, cũng bất an lên, cảm ứng được khí thế khủng bố, không muốn ở trong vùng núi này cấp tốc chạy.
	"Chít chít" đột nhiên, mao cầu xông ra ngoài, hóa thành một vệt kim quang, vượt núi băng đèo, muốn đi vào sơn mạch nơi sâu xa.
	"Mao cầu, không cần loạn đến!" Tiểu bất điểm kêu to, giục ngựa truy đuổi.
	Độc giác thú mọi cách không muốn, nhưng nhưng không cách nào phản kháng tiểu bất điểm, cả cây một sừng ngân quang lấp loé, phát sinh bùm bùm tiếng vang, đó là phù văn ở hội tụ.
	Cấp tốc chạy mấy chục dặm, mao cầu đột nhiên dừng lại, nó trong mắt một trận ngờ vực, mất đi cảm ứng, không lại buồn bực.
	Phía trước vùng núi xanh um tươi tốt, cổ mộc che trời, cùng vừa nãy núi trọc hình thành sự chênh lệch rõ ràng, nơi này sinh cơ bừng bừng, cây cỏ phong phú, còn có chim tước, mãnh thú các loại (chờ) qua lại.
	Nhìn lại nhìn tới, cái kia mảnh màu nâu xám đại sơn âm u đầy tử khí, không có một ngọn cỏ, càng thêm có vẻ hoang vu, có không tên sương mù tuôn ra, như là phủ đầy bụi vô tận năm tháng ma quật muốn đánh ra.
	"Nha, chúng ta xông tới?" Tiểu bất điểm kinh ngạc, cho rằng nguy cơ ở phía trước, không hề nghĩ rằng chính là cái kia mảnh không có một ngọn cỏ nơi.
	"Răng rắc "
	Cái kia hậu phương bên trong ngọn núi lớn, càng truyền ra thanh âm kỳ quái, như là tầng dưới chót rạn nứt, cự thạch đang di động, tăng cường có xích sắt âm thanh ào ào ào hưởng lên.
	Ở mảnh này âm u đầy tử khí nơi, đột nhiên phát sinh âm thanh như thế, như là tới từ địa ngục quỷ âm giống như, sương mù phun trào, nơi đó có một mảnh khốc liệt khí tức vọt lên.
	"Ầm" một tiếng, đột nhiên, mấy ngọn núi lớn đổ nát, không có dấu hiệu nào, bốc lên một mảnh màu nâu xám sương mù, cảnh tượng doạ người.
	"Đó là" tiểu bất điểm trợn to hai mắt, mà hắn dưới trướng độc giác thú thì lại rì rào run rẩy, hầu như tê liệt trên mặt đất.
	Mao cầu chít chít rít gào, nhảy đến tiểu bất điểm bả vai, hướng về phía mấy chục dặm ở ngoài giương nanh múa vuốt, nôn nóng bất an.
	Mấy ngọn núi lớn đổ nát, đại địa rạn nứt, cái kia vết nứt cự lớn đến đáng sợ, cả ngọn núi đều có thể hãm hạ xuống, đen ngòm vô biên, mà lại đang lúc này, một con to lớn màu xanh móng vuốt thăm dò lên trên, bị vàng ròng khóa lại.
	"Thiên, đây là sinh linh gì?" Tiểu bất điểm khiếp sợ.
	Chỉ cái móng vuốt này mà thôi, liền so với rất nhiều ngọn núi lớn gộp lại đều muốn to lớn, chính là bởi vì nó dò ra mặt đất, mới dẫn đến rất nhiều cự núi lở sụp, đại địa rạn nứt.
	Sương mù như biển, bụi bặm ngập trời, to lớn móng vuốt thống nhập cao thiên, dùng sức giãy giụa, giống như là muốn từ lòng đất thoát vây tới.
	Ở tại dày đặc nhục lót cùng với cũng không phải rất sắc bén móng vuốt, kết có một tầng nham thạch xác, thậm chí đều niêm phong lại móng vuốt, có thể suy ra, nó bị phong khốn năm tháng rất dài.
	Móng vuốt lớn kịch liệt giãy giụa, phiến đá ma sát âm thanh càng lớn hơn hơn, vang vọng đất trời, ngoài ra vàng ròng liên banh thẳng tắp, nó ở dùng sức, ào ào ào vang vọng, như tới từ địa ngục Kinh Hồn khúc.
	"Đùng"
	Cuối cùng, con kia màu xanh móng vuốt lớn vô lực rơi rụng, bụi mù cuồn cuộn, từ trên mặt đất biến mất rồi. Sau đó âm thanh cũng ngừng lại, sương mù dần dần lùi tán, chỉ để lại một mảnh đáng sợ tàn tích.
	Quá rất lâu đều cũng không còn động tĩnh, như là chuyện gì đều chưa từng xảy ra.
	Tiểu bất điểm chấn động, thời gian thật dài đều không nói ra lời, Đại Hoang trung quả nhiên nhiều thú dữ, lúc này mới đi ra mấy ngàn dặm mà thôi, liền gặp phải như vậy một cái quái vật khổng lồ. Hơn nữa , khiến cho mao cầu như vậy bất an, này quá nửa là một con không thể nào tưởng tượng được Chí Cường giả.
	Màu vàng Chu Yếm căm giận không ngớt, nhiều lần hoa hoa, quay về cái kia mảnh loạn địa nhe răng nhếch miệng, đó là ý nói, không phục đến đại chiến một trận. Tiểu bất điểm trực tiếp tóm chặt nó màu vàng đuôi, xách ngược lên, không để ý nó phản kháng, điều động độc giác thú chạy như điên, không làm dừng lại.
	Mấy ngày sau một cái sáng sớm, tiểu bất điểm mở mắt ra, ở sơn tuyền bên rửa mặt sau, ăn một chút thịt khô, ẩm một chút nước suối, lần thứ hai ra đi.
	"Hướng về mặt trời mọc phương tiến về phía trước, cổ quốc biên cương ta tới!" Tiểu bất điểm nắm chặt quả đấm nhỏ, vì chính mình tiếp sức.
	Mấy ngày qua, bọn họ tiến lên mấy vạn dặm, có độc giác thú loại sinh linh này tồn tại, chạy đi thật sự rất nhanh, dọc theo con đường này xuyên sơn càng giản, tránh khỏi không ít hung thú.
	Đương nhiên, không thể tránh khỏi, cũng xảy ra mấy lần chiến đấu, mãi đến tận hiện tại, bọn họ vẫn không có triệt để thoát khỏi truy kích, một con Ngũ Sắc sặc sỡ con cọp đuổi hai người bọn họ ngày.
	Đầu kia dị chủng kiên nhẫn, chỉ cần tiểu bất điểm bọn họ dừng lại, sẽ bị nó tuần mùi đuổi theo, dây dưa không ngớt.
	Đây là một cái dài đến mấy chục mét sặc sỡ con cọp, thực lực khủng bố, mà lại da dày thịt béo, há mồm phun ra một mảnh niêm dịch, đem một ngọn núi đá đều dong thủng trăm ngàn lỗ.
	Dựa theo tiểu bất điểm suy đoán, so với Bái thôn đầu kia thần bái lợi hại hơn rất nhiều, nó có nắm giữ cường đại phù văn bí lực, cả người đều phát sáng, duy nhất vui mừng chính là, nó không đuổi kịp độc giác thú.
	"Đi thôi, bằng không thì đầu kia con cọp tử lại muốn đánh tới." Tiểu bất điểm xoay người lên ngựa, hắn tin tưởng, như vậy liên tục mấy ngày, đầu kia con cọp không ngủ không ngủ truy đuổi, sớm muộn cũng sẽ mệt mỏi mà từ bỏ.
	Độc giác thú ngẩng đầu hí dài, cả người ngân lóng lánh.
	Đột nhiên, tiểu bất điểm cả kinh, nói: "Nhanh, nó lại tới nữa rồi."
	"Phốc "
	Bọn họ mới vừa lao ra, một mảnh sóng biển vọt tới, mờ mịt một mảnh, rơi rụng ở vùng núi, nhất thời hết thảy cổ mộc, núi đá toàn bộ bị hòa tan, xoạt xoạt vang vọng, hóa thành khói trắng.
	Ông một tiếng, sát theo đó một mảnh phù văn lấp loé, như thiên la địa võng giống như hạ xuống, hướng về nơi này tráo.
	"Đi mau!" Tiểu bất điểm kêu lên.
	"Oanh" một tiếng, cái kia mảnh vùng núi nứt thành bốn mảnh, bụi mù cuồn cuộn. Hiểm mà lại hiểm, bọn họ nhằm phía phương xa.
	Một con Ngũ Sắc con cọp xuất hiện, đủ to bằng vại nước tế, cả người lấp loé xán lạn phù văn, không phải mãng xà, nhưng cũng so với chúng nó còn dữ tợn, phẫn nộ kêu, lại là chỉ kém một chút, nó vặn vẹo thân thể khổng lồ, đem mảnh rừng núi này san thành bình địa.
	Đột nhiên, một tiếng chim hót vang lên, giữa bầu trời giống như rơi xuống một đóa mây đen, một con hình thể khổng lồ, vượt quá hơn trăm thước cự cầm tự tầng mây phía trên tấn công mà xuống.
	Con cọp kinh hoảng, vội vàng ngẩng đầu, phun ra hào quang, lấy phù văn đối kháng.
	"Phốc "
	Hung cầm che kín bầu trời, há mồm chính là một vầng Ngân hà giống như chùm sáng, rơi xuống, toàn bộ vùng núi đều tiêu diệt, đá vụn bắn tung trời, con này con cọp trực tiếp bị đánh cho mấy đoạn.
	Cự cầm lao xuống, bắt đầu rồi một hồi đẫm máu thịnh yến!
	Đây chính là Đại Hoang, đâu đâu cũng có nguy hiểm, đâu đâu cũng có sinh linh đáng sợ, trước một khắc còn ở uy phong lẫm lẫm, sau một khắc nói không chắc liền trở thành những sinh linh khác đồ ăn.
	Đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, hết thảy đều đẫm máu, không có đạo lý gì có thể giảng.
	Mà tiểu bất điểm chính là muốn ở như vậy Man Hoang trung đi ngang qua ba trăm ngàn dặm, có thể nói dọc theo đường đi đem có vô tận gian nan hiểm trở , tùy thời đều sẽ chết.
	Sau đó, tiểu bất điểm huyết chiến nhiều lần, gặp gỡ quá nhiều hung hiểm, chém giết rất nhiều mãnh thú, không có cách nào, chỉ cần nương tay, liền sẽ trở thành những sinh linh khác đồ ăn.
	Chỉ mới tám, chín nhật mà thôi, hắn cũng đã quần áo lam lũ, mấy bộ quần áo đều bị máu nhuộm đỏ, xé rách, cuối cùng chỉ có thể đổi tân lột ra da thú, lấy này che kín thân thể.
	Như vậy khu không người thường có không thể nào tưởng tượng được sinh linh khủng bố, khi đó chỉ có thể xa xa mà tách ra, vui mừng chính là, quá nhân vật mạnh mẽ, trong mắt chỉ có những bá chủ kia sinh vật, không gặp qua nhiều quan tâm bọn họ.
	Đúng là sặc sỡ con cọp như vậy rất mạnh, nhưng lại không phải mạnh nhất sinh linh đối với bọn họ uy hiếp to lớn nhất, trên đường có một con quái viên, phù văn vừa ra, kinh thiên động địa, đem một ngọn núi đá đều đánh sập, đối với bọn họ đuổi tận cùng không buông ba ngày ba đêm mới dừng tay.
	Dọc theo con đường này, hắn huyết chiến vô số, đánh không lại bỏ chạy, còn chưa đủ mười ngày cũng đã trở thành một cái tiểu Dã Nhân, trên người tràn đầy thú dữ huyết, đều không có thời gian cọ rửa.
	Hắn hiện tại một đường rong ruổi, chỉ cần dừng lại liền lập tức ăn đồ ăn, sau đó nghỉ ngơi, bên trong ngọn núi lớn quá mức nguy hiểm, không hề có một chút thời gian có thể xa xỉ lãng phí, nhất định phải lưu lấy nghỉ ngơi dưỡng sức.
	Sau lần đó, hắn gặp phải một lần trọng thương, đi tìm nguồn nước thì, một con ngạc giao đột nhiên trùng trong hàn đàm đập ra, phù văn nhất chuyển, trấn áp tứ phương, hầu như đem hắn vồ giết.
	Đây là tiểu bất điểm lần đầu tiên trong đời gặp nặng như vậy thương tích, như vậy thân thể mạnh mẽ đều rách nát, xương lộ ra, ở ngạc giao phù văn bí lực dưới, hắn suýt chút nữa bị áp chế chết.
	Cuối cùng, con này ngạc giao muốn vào món ăn, nuốt lấy tiểu bất điểm, bị hắn bắt được cơ hội, một tay loáng một cái liền đạt tới 108,000 cân thần lực, tới gần thì, hắn trực tiếp liền xé rơi mất con này ngạc giao một con trảo cánh tay, đẫm máu, nhuộm đỏ hàn đàm.
	Hắn mượn cơ hội này, càng là bắn lên, đem con này ngạc giao đầu lâu đạp tan, suýt chút nữa liền cho đá nát tan.
	Con này ngạc giao đau nhức, kịch liệt giãy dụa, một con đâm vào trong hàn đàm, mà tiểu bất điểm lợi dụng cơ hội này thì lại thuận lợi bỏ chạy, chạy về phía phương xa.
	Xa xa độc giác thú nghe được động tĩnh, cấp tốc chạy tới, mang theo hắn trốn rời khỏi nơi này, né qua một hồi sát kiếp.
	Đầu kia ngạc giao cực kỳ hung tàn, kịch sau cơn đau, lao ra mặt nước, há mồm phun một cái, hào quang bắn ra, lúc này đem một ngọn núi đều bình định, nếu không có giữa bầu trời một con cự cầm ngang trời , khiến cho nó kiêng kỵ, thu về trong nước, nó nhất định phải dưới sự đuổi giết đi không thể.
	Sau lần đó mấy ngày bên trong, mao cầu tìm tới các loại kỳ quái trái cây, hơn nữa hiếm thấy hào phóng địa cắn phá thịt của chính mình bì, bỏ ra ba giọt dòng máu màu vàng óng, để tiểu bất điểm ăn xuống, hắn lúc này mới chuyển biến tốt.
	Không thể không nói, to bằng nắm tay màu vàng Chu Yếm, huyết nắm giữ thần hiệu, tiểu bất điểm thương thật sau, liền một tia vết tích đều không có để lại.
	Nửa tháng sau, tiểu bất điểm rời đi Thạch thôn đã có hai trăm ngàn dặm, con này độc giác thú tốc độ cực nhanh, so với bình thường đồng loại phải mạnh hơn không ít, khoảng cách cổ quốc biên cương còn có khoảng mười vạn dặm.
	Tiểu bất điểm thật sự trở thành một cái con hoang, từ đầu đến chân, đâu đâu cũng có máu đen, đều kết thành huyết ba, triệt để làm ở bên trên, sợi tóc đen sì một sợi một sợi dính vào nhau.
	"Chít chít "
	Sáng sớm, tiểu bất điểm vẫn còn ngủ say thì, mao cầu từ nguyên thủy sơn mạch nơi sâu xa chạy tới, ôm một cái có tới cối đá đại trứng, tản ra kinh người hào quang.
	Tiểu Thạch Hạo nghe được động tĩnh, lập tức ngồi dậy đến, vừa vặn thấy cảnh này. Mao cầu nháy mắt, một mặt dương dương tự đắc, ôm lớn như vậy một viên trứng, so với chính nó cũng không biết lớn hơn bao nhiêu lần, có vẻ rất buồn cười, hài lòng réo lên không ngừng.
	Cái này óng ánh trứng, nằm dày đặc có Ngũ Sắc vằn, sắc thái cực kỳ rực rỡ, vọt lên từng đạo từng đạo hào quang, vừa nhìn liền ghê gớm, mặc dù vẫn là trứng, thế nhưng là đã tản ra khí tức kinh khủng.
	Không cần suy nghĩ nhiều, đây nhất định không phải là vật phàm, tiểu bất điểm thậm chí hoài nghi, này phải hay không một con thần cầm lưu lại huyết mạch, bằng không thì làm sao biết cái này giống như dị thường.
	"Ngươi thâu đến?"
	"Chít chít" mao cầu kháng nghị, bản lên khuôn mặt nhỏ, đàng hoàng trịnh trọng, vỗ ngực nhỏ, ý kia nói, ta đó là loại người sao?
	Đột nhiên, sơn mạch nơi sâu xa, truyền đến một tiếng khủng bố chim hót, chấn động quần sơn đều run lên lên, có kinh người sát khí bạo phát, như phong ba giống như vọt tới.
	"Bẹp" một tiếng, mao cầu trực tiếp đem trứng ném cho tiểu bất điểm, sau đó nhảy đến độc giác thú trên lưng, rất không nghĩa khí, liền muốn giành trước chạy trốn.
	Tiểu bất điểm thấy thế vẫn chưa rõ sao? Ôm muôn màu muôn vẻ trứng, tung người mà lên, ngồi ở độc giác thú trên người, theo đồng thời trốn mất dép.
	"Mao cầu, ngươi lại gây rắc rối rồi!" Tiểu bất điểm quở trách.
	Mao cầu làm nhìn trời hình, không có thời gian để ý. Nhưng cuối cùng vẫn là lén lút hướng về bên trong dãy núi liếc nhìn một chút, nhìn thấy có khí tức hung sát che ngợp bầu trời mà đến, nó mới lại không bình tĩnh, vèo một tiếng, nhảy đến trên đất, ôm lấy một khối đá rắn, lại chạy trốn trở về, quay về cái này trứng liền tạc.
	"A, như vậy một viên thần dị trứng, trực tiếp tạc xuyên?" Tiểu bất điểm do dự.
	Mao cầu khoa tay, ý kia như là nói, cho ngươi bù thân thể. Trên thực tế là, nó nước miếng của mình đã ào ào địa, đều rơi vào độc giác thú trên lưng.
	Mấy chục dặm ở ngoài, một khu vực khác có đoàn người, người cầm đầu là một cái phong thái xuất trần cô gái xinh đẹp, mặt cười trắng loáng, mắt to linh động, vóc người thướt tha, toàn thân áo trắng, theo sơn phong bay phần phật, làm như muốn cưỡi gió bay đi. Ở tại bên cạnh, còn có một tên bà lão, cùng với hơn mười người cường giả, mỗi cái phi phàm.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 69: Đại Hoang huyết lộ hành
Chương 70: Phá gia chi tử



		Chương 70: Phá gia chi tử
	"Nghe, đầu kia hung cầm ở hí dài!" Đoàn người ở mấy chục dặm ở ngoài dừng lại, như gặp đại địch, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.
	Cầm đầu nữ tử áo trắng như tuyết, mỹ lệ xuất trần, mái tóc đen thui mà nhu thuận, như tơ lụa tử giống như bóng loáng, trắng loáng trên gương mặt trái xoan cũng không khẩn trương, mắt to như nước trong veo nhìn phía sơn mạch nơi sâu xa, nói: "Khoảng cách xa như vậy, nó không nên phát hiện chúng ta mới đúng."
	Sơn mạch nơi sâu xa, cầm minh như vạn kiếm leng keng giao kích, lại tự có hàng vạn con ngựa chạy chồm, âm ầm ầm, chấn động quần sơn ở nổ vang, to lớn núi đá lăn xuống, như là địa chấn giống như vậy, có thể thấy được con này hung cầm đáng sợ bao nhiêu.
	Xa xa nhìn tới, cái hướng kia tản ra ánh sáng ngút trời, gợn sóng như biển, giống như có một toà Vĩnh Hằng thần lô ở trong thiên địa thiêu đốt, dường như thần linh xuất thế, rọi sáng tứ phương.
	"Con này hung cầm chính là Thái cổ chim thần hậu duệ, mới bắt đầu chúng ta cho rằng nó đột phá, cần bổ sung tinh lực, vì vậy đem một cái mấy triệu người đại bộ lạc nuốt sạch sành sanh, sau đó mới phát hiện, nó là muốn đẻ trứng." Một người đàn ông trung niên nói.
	"Đây là một con cường đại di chủng, trong cơ thể có chảy Thái cổ chim thần Khổng Tước vương huyết, nó sinh hạ trứng không phải chuyện nhỏ, chúng ta nhất định phải đạt được. Cẩn thận bồi dưỡng, nói không chắc có thể tái hiện Thái cổ Thần Vương bộ phận uy thế, bảo thuật năm đó nhưng là được xưng cái thế a!" Bà lão kích động nói rằng, mặc dù tuổi tác rất lớn, thế nhưng tinh thần quắc thước, trong đôi mắt có màu bạc phù văn lấp loé.
	Bực này Thái cổ di chủng, vốn là là hiếm thấy mà sinh linh mạnh mẽ, tìm hiểu ra lai lịch của nó cùng căn nguyên, trứng thì càng thêm có vẻ thần bí mà quý giá.
	Muốn từ thành niên Ngũ Sắc Khổng Tước trên người đạt được bảo thuật, vậy căn bản không thể, không nói phải hao phí đáng sợ dường nào đánh đổi mới có thể đem bắt được, đan chỉ nhất niệm gian liền có thể vỡ nát trên người phù văn, liền không có cách nào.
	Như Thạch thôn như vậy đạt được Toan Nghê di thể, đồng thời phát hiện nguyên thủy phù văn, chuyện như vậy thực sự quá hiếm thấy, chỉ có cá biệt hiếm thấy ví dụ mà thôi.
	Muốn tìm hiểu Thái cổ chim thần —— Khổng Tước vương bí mật, từ thành niên di chủng trên người căn bản là không có cách tới tay, chỉ có đánh trứng mục đích, đem ấp ra sau dưỡng ở bên người, mới có thể nhòm ngó Thái cổ thần cầm bảo thuật đầu mối.
	"Khả năng có biến cố, chúng ta cản đuổi sát theo, tất cả mọi người đều cẩn thận ứng phó." Cô gái mặc áo trắng sóng mắt lưu chuyển, môi đỏ hé mở, hàm răng óng ánh, âm thanh phi thường êm tai, mỹ không gì tả nổi.
	"Nó mới vừa sinh hạ trứng, thân thể chính ở vào suy yếu kỳ, là cơ hội tốt nhất." Mọi người đều gật đầu.
	Bọn họ không biết, lo lắng trở thành sự thật, Thái cổ Thần Vương hậu duệ ném mất chính mình trứng, chính đang phát điên, ngang dọc tứ phương, tìm kiếm, truy sát kẻ tặc trộm trứng.
	"Tiểu Bạch chạy mau, nó xuất hiện rồi!" Tiểu bất điểm quay đầu nhìn lại, ngũ sắc thần quang ngút trời, cái kia phồn thịnh sinh mệnh khí tức sóng biển vỗ bờ giống như, cực kỳ kinh người.
	Một con khổng lồ Khổng Tước tự sơn mạch nơi sâu xa dựng lên, cả người có một tầng quang vụ bao phủ, lộ ra hào quang năm màu, hai cánh giương ra, quét ngang tất cả, đem núi rừng, núi đá các loại (chờ) đều cho tiêu diệt.
	"Phốc "
	Mao cầu móng vuốt nhỏ rất tiện, cầm lấy đá rắn, dùng sức vung lên, muốn đem Ngũ Sắc trứng thần tạc xuyên, kết quả hòn đá đều vỡ nát, vỏ trứng cũng không hư hao chút nào, lưu động óng ánh hào quang.
	Tiểu bất điểm sợ hết hồn, nói: "Mao cầu, ngươi chớ làm loạn, đầu kia hung cầm chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo, ta xem chúng ta vẫn là mau mau ném trứng chim nhanh chóng thoát thân đi."
	To bằng nắm tay màu vàng mao cầu, đại con ngươi huyên thuyên chuyển động, ôm lấy Ngũ Sắc trứng chim, nghiêng người quay về tiểu bất điểm, ý kia là, nó là ta, không cho phép ném mất.
	Hơn nữa, vào lúc này nó làm ra một cái kinh người động tác, hòn đá tạc không mặc, nó hự hự trực tiếp mở cắn, dùng đầy miệng óng ánh tiểu nha gặm vỏ trứng.
	"Ai nha, mao cầu đừng cắn a!" Tiểu bất điểm kêu to, đây chính là một viên thần bí mà cường đại bảo trứng, hắn vẫn đang suy tư, nếu là chân chính ấp đi ra, nói không chắc có thể nhiều một loại kinh thế bảo thuật.
	Hiện nay, hắn có nắm giữ ( Nguyên Thủy Chân Giải ), tu hành không thành vấn đề, có thể thiếu nhất chính là bảo thuật.
	Đương đại, bảo thuật quá báu vật, mặc dù nhân khẩu mấy ngàn vạn đại bộ tộc cũng chỉ là có một môn trấn tộc bảo thuật mà thôi, dựa vào mấy cái tiểu thần thông, muốn nhiều tìm vài loại căn bản không thể.
	"Răng rắc "
	Ở tiểu bất điểm ánh mắt kinh ngạc trung, mao cầu cái kia đầy miệng trắng như tuyết tiểu nha hiệu quả, cắn mở ra vỏ trứng, ngũ sắc thần quang lưu chuyển, cường đại tinh khí gợn sóng kịch liệt đáng sợ.
	"Mao cầu, ngươi cái phá gia chi tử!" Tiểu bất điểm vừa tức lại tiếc nuối, thu cái đuôi của nó xách ngược lên, dù vậy, mao cầu đều không có há mồm, dùng sức cắn vỏ trứng, điếu ở nơi đó, liều mạng nói nhảm.
	Hết thảy đều chậm, cái này Ngũ Sắc bảo trứng bị phá tan, tiểu bất điểm cũng lười nói thêm cái gì, dù sao đây là mao cầu từ sơn mạch nơi sâu xa ôm trở về đến trứng, nó có quyền xử trí.
	"Bẹp", "Bẹp" ...
	Mao cầu bắt đầu ra sức mút vào, đắc ý, hồn nhiên không có đem phía sau cái kia ngập trời ngũ sắc thần quang đặt ở trong mắt, bụng nhỏ căng tròn, dùng sức hấp trứng trấp.
	Một mùi thơm tràn ra, Ngũ Sắc bảo bên trong trứng chất lỏng óng ánh mà xán lạn, thơm ngát nức mũi, mao cầu ăn hăng say, quên hết tất cả, chít chít kêu.
	"Ầm!"
	Mênh mông thần quang che ngợp bầu trời mà đến, loạn thạch bắn bay, suýt chút nữa độc giác thú đều cấp hiên phi, nếu không có tốc độ nó rất nhanh, mà lại cấp tốc thay đổi phương hướng, liền bị xa xa đổ nát núi đá vọt lên một khối mấy vạn cân cự thạch tạp bên trong.
	"Đuổi theo rồi!" Tiểu bất điểm tê cả da đầu, đây là một con Thái cổ di chủng, quá mạnh mẽ, tuyệt đối không phải bọn hắn bây giờ có khả năng đối kháng.
	Ngũ Sắc Khổng Tước còn không nhìn thấy bọn họ, nhưng biết kẻ tặc trộm trứng ở cái phương hướng này, một đường truy sát, phẫn nộ đến cực hạn.
	Duy nhất vui mừng chính là, độc giác thú chạy quá nhanh, nếu là những sinh vật khác, hầu như một cái chớp mắt liền bị đuổi theo, mặc dù như thế, bị đuổi theo cũng là chuyện sớm hay muộn.
	Thái cổ di chủng tốc độ vượt xa độc giác thú, nếu không có núi rừng ngăn cản tầm nhìn, đập cánh liền có thể giết tới.
	Màu vàng mao cầu rốt cục có điểm mao, đem Ngũ Sắc bảo trứng kín đáo đưa cho tiểu bất điểm, nó vò đầu bứt tai, muốn triển khai bảo thuật, nhưng là hự nửa ngày, cũng không có thể hiện ra cái gì ba đầu sáu tay đến, cấp trực gọi.
	Tiểu bất điểm thấy thế cũng không cố nhiều như vậy, ôm lấy óng ánh trứng chim, cũng bắt đầu hướng về trong miệng ngã : cũng, rầm rầm uống cái không để yên, mới mất một lúc mà thôi, trên người hắn liền bốc lên thải quang, rực rỡ loá mắt.
	"Ông" một tiếng, hắn toàn thân óng ánh, phù văn nằm dày đặc, càng là muốn đột phá, tiến vào cảnh giới tiếp theo.
	"Nha, không được, liễu thần để ta áp chế một tháng, tự nhiên có đạo lý, như bây giờ phá vào cấp bậc kia không tốt lắm nha." Tiểu bất điểm cả kinh.
	Hắn nghĩ tới rồi ( Nguyên Thủy Chân Giải ), ở trong ghi chép có Thôn Thiên Tước loại này Thái cổ ma cầm một cái có thể thôn mấy trăm triệu sinh linh, luyện tinh huyết nấp trong bản thân, khi (làm) cần dùng thì mới có thể phóng thích.
	Tiểu bất điểm tìm hiểu cái kia bức hình chạm khắc thời gian rất lâu, tuy rằng không có Thôn Thiên Tước độc nhất phù văn vận chuyển pháp môn, thế nhưng là cũng bị hắn ngộ ra một chút đạo lý, có thể ẩn nấp tinh khí thần với kỷ bên trong thân thể.
	Ông một tiếng, hắn toàn thân phát sáng, một cái lại một cái phù văn sáng lên, hóa thành toà lại một toà nhỏ nhưng đầy đủ thần lô, đem những này thần tinh nhét vào tiến vào.
	Hắn các vị trí cơ thể đều phát sáng, một cái lại một cái rất chân thực, nhưng cũng cực kỳ nhỏ bé thần lô thành hình, ở mỗi một tấc máu thịt trung phát sáng, thôn phệ thần tinh, tích trữ ở ở trong.
	"Liễu thần nói, tiến vào cảnh giới tiếp theo thì nội tình càng hậu càng tốt, tinh khí thần càng sung túc thành lại càng lớn, ta hiện tại cũng coi như là đề chuẩn bị trước." Tiểu bất điểm rầm rầm không ngừng nuốt Ngũ Sắc trứng chim bên trong chất lỏng, ánh sáng óng ánh lưu chuyển, hồn nhiên quên hung hiểm, thực sự là quá tập trung.
	"Chít chít..." Mao cầu réo lên không ngừng, cái này kẻ tham ăn tuy rằng cảm giác được hậu phương nguy hiểm, nhưng như trước chưa quên ăn, muốn từ tiểu bất điểm nơi đó tiếp nhận óng ánh bảo trứng, kế tục nuốt.
	Cả viên trứng có cối đá lớn như vậy, toàn thân óng ánh, long lanh lóe sáng, hào quang bắn ra bốn phía, bên trong chất lỏng có hơn nửa đi vào tiểu bất điểm trong bụng, thế nhưng hắn bụng nhỏ nhưng không thấy phồng lên.
	Trong cơ thể hắn phát sáng, một cái lại một cái phù văn sáng lên, rút lấy thần tinh khí, đem những này chất lỏng rèn luyện trở thành quang, cất giữ ở những này xán lạn phù hiệu trung.
	Tiểu bất điểm ợ một tiếng no nê, thực sự có điểm ăn không vô, Ngũ Sắc Thần Vương hậu duệ —— Thái cổ di chủng, trứng ẩn chứa thần tinh quá dồi dào.
	Mao cầu một cái đoạt quá khứ, ôm lấy đến rầm rầm tiếp theo uống, mắt to vội vã chuyển động, hướng về mặt sau phiêu, đầu kia Ngũ Sắc Khổng Tước phát hiện bọn họ, lúc này nổi giận, cực tốc vồ giết mà đến.
	"Tiểu Bạch, xông về phía trước!" Tiểu bất điểm kêu to.
	Bọn họ xông lên một toà nguy nga đại sơn, phía dưới sông lớn cuồn cuộn, mặt nước lại rộng chừng mười mấy dặm, ầm ầm sóng dậy, tiếng nước như lôi, cực kỳ kinh người.
	Hơn nữa, con sông lớn này đen thui có điểm đáng sợ, cách rất xa liền có thể cảm giác được loại kia hàn khí, phụ cận không có một con sinh vật.
	Thái cổ di chủng hí dài, sát khí ngút trời, cả người ánh sáng bạo phát, trực tiếp liền phủ vọt xuống tới, phải đem bọn họ một cái nuốt lấy, trước đây không lâu nó còn từng nuốt quá mấy triệu người, loại kia sát khí đến nay chưa tán, thật là khủng bố.
	"Tiểu Bạch nhảy xuống đi!" Tiểu bất điểm hét lớn, hiện tại không lo nổi nhiều như vậy, dưới núi lớn mới có màu đen sông lớn chặn đường, chỉ có vào nước mới có thể tránh được một kiếp.
	Độc giác thú chần chờ, dưới cái nhìn của nó, con sông này cũng không thể so đầu kia Thái cổ di chủng càng khiến người ta an tâm , tương tự làm nó khiếp đảm, nhưng nó cuối cùng vẫn là cắn răng nhảy xuống.
	Tiểu bất điểm đem Ngũ Sắc trứng từ mao cầu nơi đó đoạt đến, ôm độc giác thú cái cổ, đem còn lại chất lỏng tràn vào nó trong miệng, sau đó bọn họ liền phù phù một tiếng trụy hà.
	Vừa mới nhập hà, độc giác thú dòng máu liền cơ hồ bị đóng băng, quá lạnh giá, thủy tuy rằng chưa kết băng, thế nhưng lại có một loại sức mạnh thần bí, đông người muốn vỡ nát.
	Tiểu bất điểm cũng cảm giác cả người như bị kim đâm thống, lạnh giá đến xương, hầu như muốn lọt vào trong linh hồn người, quá khó tiếp thu rồi.
	Chính là màu vàng mao cầu cũng nhe răng nhếch miệng, móng vuốt nhỏ loạn vung, bàn chân nhỏ loạn đạp, hiển nhiên rất khó chịu.
	Giữa bầu trời, đầu kia Thái cổ di chủng đáp xuống, thế nhưng tới gần mặt nước thì, lại do dự, cuối cùng không có nước vào, phẫn nộ hí dài, ngũ sắc thần quang dâng trào, đem toà này nguy nga đại sơn chấn động sụp.
	Dưới nước, độc giác thú giãy dụa, nó quá khó tiếp thu rồi, huyết dịch đều sắp đình chỉ lưu chuyển động, may là nó uống xong Ngũ Sắc trứng chim cuối cùng chất lỏng, lúc này hóa thành hào quang, để nó không đến nỗi lập tức bị đông cứng chết.
	Bọn họ không có lộ ra mặt nước, liền như vậy nhẫn nhịn đau nhức, dọc theo sông lớn màu đen hướng phía dưới du phóng đi, lấy này đến tránh né sát kiếp.
	Không thể hô hấp cũng không cái gì, lúc trước tiểu bất điểm bị phong trong dược đỉnh, lấy Toan Nghê huyết đột phá thì liền từng cùng bên ngoài ngăn cách, trong cơ thể thần hi lưu chuyển, có thể bổ sung cần thiết.
	Sông lớn phía trên, Thái cổ di chủng hí dài, Linh Vũ tươi đẹp xinh đẹp, theo phát hỏa giống như vậy, đánh ra hai cánh, đem phụ cận đại sơn đều cho đánh nứt, nó dọc theo sông lớn một đường hướng phía dưới truy kích.
	Nhưng mà, này màu đen nước sông rất thần bí, ngăn cách nó thần niệm, không cách nào tìm ra kẻ tặc trộm trứng một điểm khí tức.
	Dù cho như vậy, nó vẫn là đuổi theo hai canh giờ, ở đoạn này thuỷ vực không ngừng bồi hồi, tìm kiếm kẻ địch , nhưng đáng tiếc cuối cùng thất vọng rồi, phẫn nộ kêu to một tiếng sau rời đi.
	Hơn nửa ngày sau, bọt nước tung toé, tiểu bất điểm bốc lên đầu, cả người phát tử, há mồm phun một cái, phun ra một mảnh băng tra.
	Mao cầu rít gào, từ trong nước nhảy lên, nhảy đến trên đầu hắn, ôm cánh tay nhỏ bàng, vừa chạy vừa nhảy, réo lên không ngừng, nó cũng bị đông hỏng rồi.
	Tiểu bất điểm du hướng về bên bờ, lôi kéo cứng ngắc độc giác thú, cuối cùng đem nó bối đến trên cỏ, vừa mới buông ra, phụ cận thạch đầu, cây cỏ nhất thời kết liễu một tầng băng.
	Nói cũng kỳ quái, ở bên trong nước không tầng băng, thế nhưng vừa lên bờ liền như vậy, loại hàn khí này làm người giật mình.
	Độc giác thú bị thương nặng, cơ hồ bị đông nứt, nếu không có tiểu bất điểm dùng hết cả người thần hi tẩm bổ thân thể, nó tất nhiên chết ở giữa sông, căn bản không thể có thể sống sót.
	Dù vậy, thương thế của nó cũng rất nặng, nếu như không có bảo dược, khả năng không cách nào vượt qua cửa ải này.
	"Mao cầu, ngươi tên phá của này, gặp rắc rối tinh, mau mau làm ra một giọt máu, đưa nó cứu sống lại!" Tiểu bất điểm thở phì phò nói.
	Mao cầu run tịnh bộ lông màu vàng óng trên thủy châu, run lập cập, dùng sức mắt trợn trắng.
	Sau một chốc, tiểu bất điểm mới khôi phục như cũ, hắn vừa nãy thiếu chút nữa cũng bị đông phôi, phải biết, thân thể của hắn so với Thái cổ hung thú con non, chỉ cường không yếu, nhưng ở trong con sông này nhưng suýt chút nữa bị đông cứng phôi.
	Cuối cùng, phá gia chi tử kiêm gây rắc rối tinh —— mao cầu, bất đắc dĩ bỏ ra một giọt dòng máu màu vàng óng, đem độc giác thú cứu sống lại.
	Sông lớn màu đen bên, đoàn người nghỉ chân, nhìn bị Thái cổ di chủng hủy diệt ngọn núi, bọn họ ngơ ngẩn xuất thần, ở bà lão trong tay, còn có một khối nhỏ vỏ trứng, đó là bị mao cầu gặm phá, ném ở trên đường mảnh vỡ.
	"Này đến tột cùng là sinh linh gì, lại đem Thái cổ chim thần hậu duệ trứng cho ăn, chuyện này... Quá phá gia chi tử, ta hận không thể nuốt sống hắn!" Một cái nam tử trẻ tuổi căm giận không ngớt.
	Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, một đường truy đuổi, càng phát hiện một kết quả như vậy, khiến người ta khiếp sợ.
	"Trộm trứng sinh linh nhảy vào sông Thái Âm, không biết có thể sống sót hay không." Một vị người đàn ông trung niên thở dài.
	Con sông này quá nổi danh, tương truyền trên trời tổng cộng có mười viên Thái Âm tinh, mà ở Thái cổ trong trận chiến ấy, bị chém xuống chín viên, trong đó một viên bị luyện hóa, rơi vào con sông lớn này trung, trở thành sinh vật tuyệt diệt nơi.
	Sau đó mấy ngày bên trong, tiểu bất điểm lại đã biến thành Dã Nhân, không thể không đánh giết thú dữ, ở trong núi xuyên hành, hắn máu me khắp người tích, trên người da thú y rách rách rưới rưới, đi cũng không vui, bởi vì độc giác thú còn chưa có khỏi hẳn, hành trình bị trì hoãn đi.
	Lại là hai ngày quá khứ, độc giác thú thương rốt cục nhanh được rồi, không chỉ có như vậy, nó chiếm được rất nhiều chỗ tốt, nuốt Ngũ Sắc trứng chim bộ phận chất lỏng, còn uống vào màu vàng Chu Yếm một giọt máu , khiến cho càng ngày càng thần tuấn, trong cơ thể phù văn từ từ ngưng tụ, có hướng về xương cốt dấu ấn đi dấu hiệu.
	"Chít chít..." Mao cầu cảnh báo, trong nháy mắt sinh ra cảm ứng, mà lại nó màu vàng da lông càng thay đổi, hóa thành màu xám trắng, mất đi ánh sáng lộng lẫy, đồng thời mắt to cũng không lại linh động, không như vậy có thần.
	Tiểu bất điểm vô cùng kinh ngạc, mao cầu lại đang giả ngu, trở thành bộ dáng này. Đồng thời, hắn cũng đã sinh ra cảm ứng, tứ phương tổng cộng có mười mấy người vây quanh.
	Người cầm đầu là một cái cô gái mặc áo trắng, mái tóc áo choàng, da dẻ trắng như tuyết nhẵn nhụi như dương chi ngọc, có loại ánh sáng lộng lẫy óng ánh, mặt trái xoan, lông mi rất dài, con mắt như thủy tinh giống như trong suốt, đôi môi đỏ tươi, chỉnh tề hàm răng trắng noãn như trân châu.
	Ở này Đại Hoang trung đột nhiên nhìn thấy như vậy một đám người, tiểu bất điểm tự nhiên giật mình, hướng về bọn họ nhìn tới.
	Cho tới đám người kia càng ngạc nhiên, đối diện nhân loại kia thấy thế nào đều là một đứa bé a, như thế tiểu, làm sao sẽ một người xuất hiện ở hiện tại này Đại Hoang trung? Quả thực không thể tưởng tượng!
	"Tiểu đệ đệ, một mình ngươi nha?" Cầm đầu nữ tử nở nụ cười, rất xán lạn, một đôi mắt to như nước trong veo như là sẽ nói giống như vậy, môi đỏ trơn bóng, hàm răng tia chớp , khiến cho ở đây nam nhân một trận run sợ.
	"Tỷ tỷ được, ta cùng gia gia đồng thời đến." Tiểu bất điểm ngại ngùng cười, tuy rằng đầy mặt đầy vết bẩn, rách nát da thú trên áo tràn đầy thú huyết, thế nhưng cặp kia sáng sủa mắt to, vẫn có thể khiến người ta cảm thấy hắn hồn nhiên cùng chất phác.
	Mọi người gật đầu, căn bản không tin tưởng một đứa bé có thể ở đáng sợ như vậy Đại Hoang trung một mình cất bước, trừ phi có đại nhân tuỳ tùng, ở ngay gần, đây là duy nhất có thể giải thích thông.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 70: Phá gia chi tử
Chương 71: Mỹ nữ



	Chương 71: Mỹ nữ
	Tiểu thuyết: Hoàn mỹ thế giới tác giả: Thần Đông Cập nhật lúc: 2013-9-20 12:54:06 số lượng từ: 3113 full screen đọc
	Tiểu Bất Điểm mắt to sáng ngời, y phục da thú rách tung toé, như vậy ngại ngùng, lộ ra như thế chất phác, làm cho một đám người đều lộ ra vui vẻ.
	"Tiểu đệ đệ còn sợ xấu hổ ah, thật đáng yêu." Cầm đầu nữ tử cười khẽ, con mắt sóng lưu chuyển, lông mi rung rung, khuôn mặt trắng noãn óng ánh, lóe ra động lòng người sáng bóng.
	Tiểu Bất Điểm gãi gãi đầu, ngu ngơ mà cười cười, cũng không nói thêm cái gì. Bên cạnh, lông vo tròn càng là một bộ ngốc hề hề bộ dạng, giống như một cái không khai mở trí tuệ thú con, buồn bã ỉu xìu ghé vào đầu vai của hắn.
	"Hài tử ngươi thực không đơn giản nha, xem trên người của ngươi vết máu loang lổ, cần phải giết không ít hung cầm mãnh thú a?" Bà lão mở miệng, trong con ngươi màu bạc phù văn lập loè, có một loại làm cho người sợ run chùm tia sáng, thâm bất khả trắc.
	"Đúng nha, trong núi rất nguy hiểm, chúng rất hung mãnh, ta chỉ có thể bị động phản kích." Tiểu Bất Điểm chăm chú gật đầu.
	"Tiểu đệ đệ, ngươi có phải hay không cùng gia gia tách ra đã nhiều ngày, bằng không thì y phục da thú như thế nào sẽ rách rưới thành cái dạng này?" Cầm đầu nữ tử cười yếu ớt, trong mắt sáng rọi tựa như ảo mộng, xinh đẹp khiến lòng run sợ, liền bên người nàng một đoàn người đều thần sắc khác thường.
	"Ừ, gia gia dẫn ta tới lịch lãm rèn luyện, hắn nói đây là một hồi nghiêm túc ma luyện hành trình, hết thảy đều cần nhờ tự chính mình, không có nguy hiểm tánh mạng, hắn sẽ không quản ta." Tiểu Bất Điểm "Rất thẳng thắn", như là giấu không được lời nói.
	Một đám người trong nội tâm đều là rùng mình, dám một người như vậy xuất động, mang theo hài tử ở đây Đại Hoang trong đi xa, đồng tiến đi tàn khốc ma luyện, thấy thế nào đều là cao thủ phong phạm.
	Bà lão đồng tử là màu bạc đấy, phù văn chuyển động, như Nhật Nguyệt chìm nổi, cả người khí tức rất mạnh thịnh, nàng nhẹ gật đầu, một ít ưu tú chư hầu đệ tử, đều có cao thủ đáng sợ cùng đi, đi tiến hành thí luyện. Có điều, như như vậy ở đây đáng sợ Đại Hoang trung hành đi, lại để cho một đứa bé chính mình độc chiến hung cầm mãnh thú, hay vẫn là rất ít thấy đấy.
	Một người trung niên gật đầu, nói: "Mấy năm gần đây, tại đây phiến rộng lớn cả vùng đất ngược lại là ra mấy cái siêu phàm hài tử, ở đây không có trưởng bối cùng đi dưới tình huống, đi ngang qua qua mười mấy vạn dặm Đại Hoang, kịch chiến các loại hung cầm mãnh thú, thành công còn sống trở lại trong tộc."
	Hiển nhiên, đám người kia đều không đơn giản, mặc dù Tiểu Bất Điểm biểu hiện vô cùng chất phác, bọn họ cũng không có hoàn toàn tin tưởng, cả đám đều rất khôn khéo.
	"Tiểu đệ đệ, ngươi sẽ không phải cũng là như thế này một cái kỳ tài ngút trời a, một người đi ngang qua mười mấy vạn dặm Đại Hoang, chưa từng dùng đại người thủ hộ." Xinh đẹp mà linh động nữ tử cười nói, cầm lấy mái tóc đen nhánh, lộ ra như như tinh linh trắng noãn óng ánh lỗ tai, nháy mắt phong tình, xuất trần động lòng người.
	"Một người ghé qua mười mấy vạn dặm, bọn họ thật là lợi hại, sẽ không sợ gặp được Thái Cổ di chủng sao?" Tiểu Bất Điểm giật mình mà trợn mắt to con ngươi nói ra.
	Một đám người hai mặt nhìn nhau, đã tin tưởng lời của hắn, bởi vì cặp mắt kia quá tinh khiết rồi, không có một tia tạp chất, trời sinh dễ dàng lại để cho nhân sinh ra hảo cảm cùng tín nhiệm. Có thể một thân một mình xuyên việt mười mấy vạn dặm Man Hoang sơn mạch hài tử, cái kia là bực nào kinh người, làm sao có thể tùy tiện liền có thể gặp một cái đằng trước nhỉ.
	Đột nhiên, tuổi trẻ nữ tử động, áo trắng bồng bềnh, bờ eo thon bé bỏng uốn éo, cả người như là một cây nhỏ nhắn mềm mại dương liễu giống như đã đến phụ cận, trắng noãn cánh tay ngọc phất một cái, đánh về phía Tiểu Bất Điểm.
	Tiểu Bất Điểm cả kinh, nói như thế nào hảo hảo đột nhiên liền động thủ? Nhưng hắn phản ứng thần tốc, gần một hai năm đến thủy chung cùng trong thiên nhiên rộng lớn Thiên Uy chống lại, tại lũ bất ngờ trong tẩy lễ, cùng ác điểu kịch chiến, hắn một khi động mà bắt đầu..., khí chất hoàn toàn không giống với lúc trước.
	Tiểu Bất Điểm mắt to chùm tia sáng kinh người, như hai luồng tiểu hỏa bó đuốc tựa như, thân hình như thần hạc giương cánh, hoạch xuất một đạo ưu mỹ quỹ tích, cánh tay phải tìm tòi, phịch một tiếng bắt được cái kia óng ánh tay trắng, rồi sau đó mãnh lực vùng, đem xinh đẹp nữ tử giật một cái lảo đảo, thân thể thấp bé xuống dưới.
	Ai có thể nghĩ đến một đứa bé một cánh tay nhoáng một cái thì có như thế kinh thế thần lực? Như vậy tuổi nhỏ, mắt to vẫn còn chớp lấy, Nhưng động tác mở ra, lại nhanh chóng như lôi đình!
	Đây hết thảy quá là nhanh, Tiểu Bất Điểm thân hình cực tốc một chuyến, dán tại đem ngã quỵ cô gái xinh đẹp sau lưng, cánh tay trái phịch một tiếng ghìm chặt nàng tuyết trắng như ngọc cổ, phải đầu ngón tay sáng lên, phù văn lập loè, chống đỡ ở đây hắn ngực, tùy thời sẽ đục lỗ đi vào.
	Sở hữu tất cả động tác đều ở đây điện đá lửa hoa trong lúc (ở giữa) hoàn thành, công tác liên tục, nhanh như thiểm điện, làm cho một chuyến này mọi người kinh hãi, cái này bạch y nữ tử hạng gì thân phận? Rõ ràng ở đây một đứa bé trong tay ăn thiệt thòi.
	"Tỷ tỷ, ngươi tại sao phải tổn thương ta?" Tiểu Bất Điểm thanh âm non nớt, một bộ rất không minh bạch bộ dạng, nhưng ánh mắt lại rất sáng, cũng không có xem bạch y nữ tử, mà là chằm chằm vào bà lão bọn người.
	Hắn y phục da thú rách tung toé, đều là màu đỏ sậm thú huyết, liền bàn tay nhỏ bé bên trên cũng đều là tiêu diệt vết máu, đặt tại cái kia tuyết trắng óng ánh bộ ngực, lập tức lưu lại vài đạo vô cùng bẩn bàn tay nhỏ bé ấn.
	Mà cái kia như như thiên nga trắng noãn trên gáy cũng không ngoại lệ, vài đạo hắc hề hề dấu tay rơi xuống, cùng cái kia tuyết trắng trắng nõn làn da tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.
	Cách đó không xa, mấy cái nam tử trẻ tuổi đều thần sắc khác thường, mà bà lão tức thì vẻ mặt ôn hoà, nói: "Hài tử chúng ta cũng không có ác ý."
	"XÍU...UU!!"
	Bạch y nữ tử óng ánh sáng long lanh da thịt xuất hiện như mọc thành phiến phù văn, như là một bộ Thiên Thư giống như, rậm rạp chằng chịt, khắc ở trong hư không, cả người đều bị ánh sáng chói lọi bao lấy, như con cá giống như trượt đi ra ngoài, thoát ly Tiểu Bất Điểm khống chế.
	Tiểu Bất Điểm trong lòng giật mình, nữ tử này thật sự rất siêu phàm, trượt không nương tay, tinh tế tỉ mỉ tuyết trắng cơ thể như nước trong con cá giống như nhẹ nhàng, bắt không được, thoáng cái liền bơi đi ra ngoài.
	"Tiểu đệ đệ thực không đơn giản nha." Tuổi trẻ nữ tử đang cười, nàng thật sự rất giật mình, rõ ràng bị một đứa bé ngắn ngủi bắt được, cái này nếu là truyền đi, dùng thân phận của nàng mà nói, chắc chắn dẫn phát oanh động.
	Ở đây cô gái xinh đẹp du đi ra ngoài nháy mắt, Tiểu Bất Điểm liền buông lỏng xuống, cũng không có truy kích, rất người vô tội, nhìn xem nàng, nói: "Tỷ tỷ ngươi làm cái gì vậy nha?"
	"Ta chỉ là muốn nhìn một cái tiểu thực lực của đệ đệ, thật sự là kinh người ah, như vậy còn nhỏ, ta cảm nhận được phồn vinh mạnh mẽ như hải tiềm lực." Bạch y nữ tử gật đầu.
	"Ah, như vậy nha." Tiểu Bất Điểm lộ ra nét mặt tươi cười, không có ý tứ cười cười, nói: "Tỷ tỷ thực xin lỗi."
	Một đám người đều nhìn về phía cô gái xinh đẹp trên bộ ngực phương, cái kia lỏa lồ ở đây bên ngoài óng ánh da thịt, dấu ngón tay quá rõ ràng rồi, còn có tuyết trắng phần cổ cũng như thế.
	Cô gái xinh đẹp cười cười, cũng không có xấu hổ cùng tức giận, đầu ngón tay nhẹ nhàng phất một cái, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, lập tức sở hữu tất cả dấu vết đều biến mất.
	"Ta gọi Hạ U Vũ, tiểu đệ đệ ngươi tên là gì?"
	"Ta gọi Hạo Thiên." Tiểu Bất Điểm giòn âm thanh đáp lại nói.
	"Danh tự. . ." Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.
	"Có khí phách, tên rất hay!" Hạ U Vũ tự nhiên cười nói.
	Bà lão cũng lộ ra hiền lành cười, nói: "Hài tử thực không đơn giản, mặc kệ như thế nào nói, mặc dù U Vũ lại không cẩn thận, có thể bị ngươi nháy mắt đắc thủ, còn là phi thường kinh người."
	Hạ U Vũ dùng tay cầm lấy đen nhánh xinh đẹp mái tóc, trắng muốt khuôn mặt, óng ánh như như tinh linh lỗ tai, như nước trong veo mắt to, làm cho nàng thoạt nhìn xuất trần động lòng người, nàng lòng bàn tay hào quang lóe lên, xuất hiện một khối đồ vật, giống như kim không phải vàng giống như thạch không phải đá, khắc có từng loại từng loại phiền phức vân lạc.
	"Đó là gì nha?" Tiểu Bất Điểm tò mò hỏi.
	Hạ U Vũ về phía trước truyền đạt, đặt ở trong tay của hắn, nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi mà lại cất kỹ, đến lúc đó có thể giao cho trưởng bối của ngươi, lại để cho bọn họ mang theo ngươi đi 'Bổ Thiên Các' ."
	"Bổ Thiên Các?" Tiểu Thạch Hạo mê hoặc, không biết cái kia là như thế nào một chỗ.
	"Ngươi kia nên nghe nói qua tranh giành thư viện a, lấy quần hùng tranh giành chi ý, cái này thư viện chuyên môn tuyển nhận cái này phiến rộng lớn cả vùng đất kỳ tài, chỉ điểm bọn họ tu hành. Mà Bổ Thiên Các, Thần Vương Điện cả đám tức thì cùng nó đặt song song."
	Tiểu Bất Điểm nghĩ nghĩ, cũng không có nhiều hơn nữa hỏi, nghiêm túc biểu đạt lòng biết ơn.
	Người bên cạnh đều lắp bắp kinh hãi, chưa từng nghĩ Hạ U Vũ đem cái này khối phù bài đưa cho cái này như tiểu kiểu dã nhân hài tử, đây cũng không phải là thứ đồ tầm thường ah.
	Cuối cùng, Tiểu Bất Điểm cùng bọn họ cáo biệt, nói xưng cần tiếp tục đi ma luyện bản thân, trên háng Độc Giác Thú, đi ngang qua dãy núi mà đi. Ở trong quá trình này, lông vo tròn thủy chung ỉu xìu bẹp, mắt to vô thần, như là một chỉ tầm thường núi nhỏ thú.
	"U Vũ, ngươi lần này phụng mệnh xuất hành Tây Cương, trong tay tổng cộng chỉ có tám khối phù bài mà thôi, đây đã là cuối cùng một khối, liền như vậy cho đứa bé này?" Một vị trung niên hỏi.
	Một thanh niên thở dài: "Kiềm giữ như vậy phù bài tiến vào Bổ Thiên Các, ý nghĩa thân phận một bước lên trời, các loại bảo dược, phù văn bí pháp cả đám đều ưu trước tiên nghĩ, như thế phù bài giá trị liên thành!"
	"Đúng vậy a, U Vũ, Thạch quốc Vũ tộc nhưng là muốn cầu trong tay ngươi cuối cùng này một khối phù bài đâu rồi, vi bọn họ một cái thập phần cường đại con nối dõi trải đường, dục tiến Bổ Thiên Các. Ngươi liền không lo lắng nữa một chút?" Trung niên nhân nói.
	"Bằng thân phận của bọn hắn địa vị, nghĩ đến con nối dõi sẽ không quá chênh lệch, muốn thông qua khảo nghiệm tiến vào Bổ Thiên Các chắc có lẽ không thành vấn đề, phù bài có khả năng nhận lấy đến bảo dược các loại..., bọn họ trong tộc còn có thể thiếu khuyết sao?" Hạ U Vũ không cho là đúng.
	"Bực này cổ xưa gia tộc quan tâm chính là một cái mặt mũi." Bà lão nói.
	"Cái kia cũng có thể theo trong tay người khác đi cầu lấy, ta xuất hành Tây Cương, phù bài đã đưa xong rồi." Hạ U Vũ cười cười.
	Trung niên nhân nhắc nhở, nói: "Vũ tộc rất mạnh, không thể đơn giản đắc tội, nhất là tương lai một đoạn tuế nguyệt, bọn họ nhất định sẽ hết sức huy hoàng, bởi vì bọn họ là Thạch gia đứa bé kia cậu gia."
	Bà lão nghe vậy nhíu mày, nói: "Như vậy đi, ta lại đi cầu một cái phù bài, có chút vương hầu thật đúng là không thể đơn giản đắc tội."
	"Mặc kệ như thế nào nói, vừa rồi đứa bé kia thật không đơn giản, ta cảm thấy được ta không ra tay, bị tranh giành thư viện người phát hiện, nhất định sẽ đoạt lại đi, nếu là nói như vậy, Bổ Thiên Các sẽ phải hối hận." Bạch y nữ tử nói, bọn họ tìm kiếm Thái Cổ di chủng Ngũ Sắc Thần Noãn, chỉ là tiện đường mà làm chi, cũng không phải là việc này mục đích cuối cùng.
	"Hắn rất mạnh sao?" Bên cạnh có người hỏi.
	"Tiềm lực rất kinh người, hắn bàn tay nhỏ bé cánh tay nhoáng một cái tối thiểu nhất có mấy vạn cân thần lực." Hạ U Vũ thu lại động lòng người dáng tươi cười, trịnh trọng nói.
	"Như vậy còn nhỏ, vẻn vẹn thân thể thì có như vậy thần lực?" Người bên ngoài đều không thể tin được, đồng thời giật mình, khó trách bạch y nữ tử bị kéo một cái lảo đảo, thiếu chút nữa té ngã.
	"A..., ta nhìn ra thoáng một phát, nếu như cái này thoạt nhìn rất chất phác tiểu gia hỏa không có ẩn giấu lời mà nói..., hắn hai tay nhoáng một cái, cộng lại tối thiểu nhất có tám chín vạn cân thần lực, tinh khiết thân thể chi lực!" Bà lão nghiêm túc bổ sung nói.
	"Cái gì? !" Một đám người đều kinh hô lên.
	"Điều đó không có khả năng a? Hai tay nhoáng một cái tám chín vạn cân thần lực, cái này có thể tới gần Thái Cổ hung thú khảo nghiệm thú con lúc Cực Cảnh cửa khẩu rồi!"
	"Đây tuyệt đối là một cái kinh thế kỳ tài, đáng giá cướp đoạt cùng bồi dưỡng!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 71: Mỹ nữ
Chương 72: Đi ra Đại Hoang



	Chương 72: Đi ra Đại Hoang
	Tiểu thuyết: Hoàn mỹ thế giới tác giả: Thần Đông thờì gian đổi mới: 2013-9-20 21:48:03 số lượng từ: 3464 toàn bình xem
	Một tay loáng một cái bốn, năm vạn cân khí lực, hai tay loáng một cái tám, chín vạn cân thần lực, này chỉ là suy đoán của bọn họ, cũng không phải là thực sự hiểu rõ tiểu bất điểm nội tình. Nhưng mặc dù như vậy, cũng cảm thấy khá giật mình, để một đám người liền tiếng thốt lên kinh ngạc cùng cảm khái không thôi.
	"Ồ" bà lão cau mày, cảm thấy như là để sót cái gì, trong con ngươi ngân sắc phù văn lấp loé, giống như một vùng ngân hà ở huyễn diệt.
	Bỗng dưng, nàng ngẩng đầu lên, trong đôi mắt bắn ra hai đạo kinh người chùm sáng, nói: "Chúng ta nhìn nhầm rồi!"
	"Nhìn nhầm ra sao?" Bên cạnh một người thanh niên hỏi.
	Bà lão từ trong lồng ngực lấy ra một khối vỏ trứng, như ngọc chất giống như nhẵn nhụi, óng ánh tỏa sáng trạch, trên có Ngũ Sắc vằn, hào quang điểm điểm, chính là Thái cổ di chủng cái kia vỡ nát hạ một khối trứng bì.
	"Vừa nãy sơ sẩy, hiện tại mới tỉnh ngộ. Hài tử kia còn có hắn trên đầu vai con kia tiểu sơn thú trên người có một loại giống như đã từng quen biết khí tức, ban đầu lấy vì bọn họ nhiễm rất nhiều thú huyết, là thú dữ mùi tanh, xuất hiện đang suy nghĩ, tỉ mỉ cảm ứng sau, hẳn là Thái cổ thần điểu hậu duệ sinh ra trứng khí tức."
	Mọi người được nghe tất cả giật mình.
	"Không thể nào, hài tử kia đem Thái cổ Thần Vương hậu duệ trứng ăn thịt? Quá kinh người rồi!" Một người thanh niên miệng căng ra rất lớn, đủ có thể nuốt vào nửa cái nắm đấm.
	"Một cái người hiền lành tiểu gia hỏa, đã vậy còn quá gan to bằng trời, dám đi Thái cổ di chủng sào huyệt trung thủ trứng?"
	Một đám người hầu như không thể tin được, biết này một kết quả sau hoàn toàn líu lưỡi.
	Bực này tình huống nói ra, không có mấy người sẽ tin tưởng, một đứa bé mà thôi, dám thâm nhập Thái cổ di chủng sào huyệt, làm ra bực này kinh người đại sự.
	Bọn họ hoảng sợ đồng thời, cũng một trận tiếc nuối, cảm giác cực kỳ đáng tiếc, vậy cũng là một con thần cầm đời sau trứng, chỉ cần ấp đi ra cũng nuôi lớn, tuyệt đối có thể dò xét đến Thái cổ Thần Vương bảo thuật bộ phận bí mật.
	Như vậy một viên quý giá trứng, liền như vậy bị đứa bé kia cùng sơn thú ăn đi rồi!
	Cái này cần nhiều phá sản a, ra sao gia tộc đi ra hài tử mới có thể làm ra sự tình như thế đến?
	"Không đúng rồi, đầu kia tiểu sơn thú cũng ăn hạ Ngũ Sắc cầm trứng? Nó lẽ nào cũng rất bất phàm." Đoàn người trung người đàn ông trung niên phát sinh nghi vấn.
	Những người khác được nghe nhất thời ngẩn ra, một con phổ thông tiểu sơn thú làm sao có thể thừa chịu được Thái cổ di chủng tinh khí thần, tất nhiên sẽ bị xung kích địa chết đi.
	"To bằng nắm tay thú nhỏ ta hoảng hốt nhìn thấy nó bàn chân là màu đỏ thẫm." Tên còn lại nói rằng.
	Bà lão thay đổi sắc mặt, như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Lẽ nào là trong truyền thuyết Chu Yếm?"
	Tương truyền, loại này hung thú vừa xuất thế tất nhiên muốn sẽ có đại loạn, thiên hạ xuất hiện binh đao tai ương, chung quanh chinh chiến, là điềm đại hung.
	Tất cả mọi người đờ ra, càng gặp gỡ như vậy một cái quái lạ tiểu gia hỏa, một đám người đều nhìn nhầm.
	Cầm đầu cô gái mặc áo trắng cười khúc khích, đen thui tóc dài theo gió mà tung bay, trắng loáng da thịt lấp lóe ánh sáng lộng lẫy mê người, sóng mắt lưu chuyển, nói: "Đứa bé này không đơn giản, coi như kết liễu một cái thiện duyên đi."
	"Hi vọng hắn có thể đi vào Bổ Thiên các, tuyệt đối đừng bị những người khác cướp đi!"
	Phương xa đại sơn, tiểu bất điểm giục ngựa lao nhanh, độc giác thú hóa thành một đạo ngân quang xuyên sơn vượt đèo, đem tốc độ phát vung tới cực hạn, hai bên núi rừng vèo vèo về phía sau rút lui, rất nhanh bọn họ ngay khi bên ngoài mấy trăm dặm.
	To bằng nắm tay mao cầu triệt để sống lại, cả người xám trắng da lông lấp loé, một lần nữa hóa thành màu vàng, một đôi dại ra vô thần mắt to cũng trong nháy mắt phát sáng, nhí nha nhí nhảnh, ở tiểu Thạch Hạo bả vai nhảy nhót tưng bừng.
	Tiểu bất điểm tóm chặt cái đuôi của nó, xách ngược lên, nói: "Không cho phép chạy loạn, cũng không cho phép lại gặp rắc rối, chỉ cho ở tại bên cạnh ta!"
	Rời đi Thạch thôn hai mươi mốt ngày, dài dằng dặc đường xá đã qua hơn nửa, khoảng cách thạch tộc đệ nhị tổ địa không đủ mười vạn dặm, lại có thêm mấy ngày liền có thể đến.
	Trong mấy ngày tiếp theo, tiểu bất điểm vượt mọi chông gai, ở trong đại hoang tiến lên, gặp phải một nhóm lại một nhóm cường đại mãnh thú, trải qua mấy chục hơn trăm tràng huyết chiến, rốt cục sắp tiếp cận Thạch Quốc biên cương.
	Một đứa bé, trong vòng một tháng đi ngang qua vô tận sơn mạch, đại chiến rất nhiều hung cầm dị thú, xông thẳng ba trăm ngàn dặm, đây tuyệt đối là một cái kinh người tráng cử. Nếu là truyền đi, tất nhiên gợi ra sóng to gió lớn, để những kia nội tình thâm hậu cổ lão gia tộc đều muốn chấn động.
	Bệ Ngạn, Tỳ Hưu các loại (chờ) mạnh mẽ nhất Thái cổ hung thú rèn luyện con non thì, cũng chỉ đến như thế, bực này hung hiểm thử thách nói đến dễ dàng, thật muốn trả giá hành động, vậy tuyệt đối là cửu tử nhất sinh.
	Bình thường hài tử đừng nói một thân một mình tiến lên ba trăm ngàn dặm, chính là 300 dặm, ba ngàn dặm liền có thể sẽ gặp nạn, bị mãnh thú ăn đi.
	Tây Cương mãnh thú quá hơn nhiều, đâu đâu cũng có rậm rạp Lão Lâm, không thấy bóng người, ác thú, ác điểu đâu đâu cũng có, là một mảnh đáng sợ nhất nguyên thủy nơi.
	Đừng nói hài tử, chính là một đám thành niên cường giả kết bạn mà đi, đều khó mà đi ngang qua mà qua , tùy thời sẽ bị đột nhiên lao ra Thái cổ di chủng ăn đi, xương đều không còn sót lại.
	Tiểu bất điểm linh giác nhạy cảm, dọc theo đường đi né qua rất nhiều khủng bố nguy cơ, cũng gặp phải rất nhiều lần sinh tử thử thách, trên đường từng liền bị thương nặng, nhưng rốt cục vẫn là xông lại đây.
	Hắn mới bảy tuổi nhiều, liền hoàn thành như vậy tráng cử!
	Này nếu là bị người biết, tất nhiên sẽ trở thành sức bùng nổ tin tức, chấn động tứ phương, truyền khắp các nơi. Mà nếu là bị Trục Lộc thư viện như vậy thế lực lớn biết, cũng nhất định sẽ lập tức khiển ra cao thủ tìm kiếm, để hắn trở thành thư viện trung một thành viên.
	Rốt cục nhìn thấy thôn xóm, tiểu bất điểm cưỡi độc giác thú, rong ruổi ra Đại Hoang.
	Hắn hướng về người hỏi thăm phương vị, không khỏi đờ ra, đại phương hướng không sai, thế nhưng là chếch đi hơn hai vạn dặm.
	"Ư, ta rõ ràng là dựa theo liễu thần cho con đường xông ra đến, kết quả vẫn có sai lệch, quá nửa là rơi vào cái kia sông lớn màu đen sau đi nhầm một đoạn đường." Tiểu bất điểm vò đầu, sau đó lần thứ hai ra đi.
	Xông ra vô tận sơn mạch, thú dữ không nhiều như vậy, dù sao an toàn rất nhiều, hai ngày sau hắn đi tới Thạch Quốc biên thuỳ một chỗ trọng trấn phụ cận.
	Cổ quốc thật sự quá mênh mông, thống ngự ngàn tỉ dặm giang sơn, đan một người trong đó cường đại vương hầu đất phong bên trong thì có mấy trăm triệu, thậm chí hơn một tỉ nhân khẩu, ranh giới rộng lớn vô ngần.
	Như thế hùng vĩ cương vực, tự nhiên rất khó từng cái quản lý đến, chỉ có thể ở các khu vực trung tâm kiến thiết một toà trung tâm cự thành đến kinh sợ, một khi này một chỗ vực phát sinh bạo loạn các loại, tọa trấn trong thành lớn cao thủ cấp tốc điều động, như lôi đình bình loạn.
	Trên thực tế, Thạch Quốc cường thịnh, còn lâu mới có được đến cần bình loạn thời đại, đặc biệt là gần nhất mấy trăm năm qua Nhân Hoàng phù văn Thông Thiên, thần uy cái thế, quốc thế càng ngày càng hưng thịnh, không người nào dám phản bội.
	Cũng chỉ có ở chỗ này cương địa vực hay là mới chẳng phải an ổn, bởi vì thỉnh thoảng khác thường tộc đến khấu quan, cướp sạch Nhân tộc, nuốt sinh linh, nhưng đây đối với mênh mông cổ quốc tới nói, một ít tiểu nhân chiến dịch không coi là cái gì.
	Xung Vân trấn, kỳ thực cũng có thể xưng là thành, bởi vì nhân khẩu có tới 80 ngàn, vị trí địa lý vô cùng trọng yếu, vì là vùng phía tây một chỗ trọng trấn, là khu vực này trung ương cự thành hạ một chỗ hiểm quan.
	Gần trăm năm qua, thỉnh thoảng có những chủng tộc khác cường giả xâm lấn, nhưng chỉ cần từ nơi này đi ngang qua, muốn quy mô lớn kẻ xâm nhập, xưa nay đều chưa thành công quá.
	Ở trên đường, tiểu bất điểm lục tục thấy được mấy người, đại thể đều là người làm ăn, ra vào giữa núi rừng nguyên thủy, đi chỗ đó chút khá xa bộ lạc thu mua da thú, linh dược các loại, qua lại một chuyến tuy rằng rất nguy hiểm, thế nhưng lợi nhuận nhưng cực kỳ khả quan.
	"Ư, về sớm một chút đi, nghe nói gần nhất không yên ổn, Đại Hoang trung Mộc Tộc vẫn muốn phát binh đây. Hơn nữa, tục truyền dãy núi này nơi sâu xa tới một con Thái cổ di chủng, mới vừa ở đây đặt chân, làm sao cũng muốn sính uy một phen, lấy tiến hành kinh sợ, chắc chắn sẽ đến Xung Vận thành nháo trên một trận."
	Tiểu bất điểm chăm chú lắng nghe, hắn như vậy một người một ngựa tự nhiên rất dễ thấy, thế nhưng trên đường dù sao cũng chẳng có ai làm khó dễ. Một đứa bé đầy người là huyết, dám như vậy độc hành, khẳng định không đơn giản. Trên thực tế, những người này thường hướng về bên trong vùng rừng già nguyên thủy chạy, kinh nhiều lắm thấy rõ rộng rãi, cho rằng này quá nửa là con em của đại gia tộc, ra đến rèn luyện.
	"Ai nha, không hay, hay như có tiểu cỗ thú triều, sẽ không phải là đầu kia Thái cổ di chủng sớm phát động, tới đây lập uy chứ?"
	"Cũng không là, quá nửa là chỉ là bình thường Thú Vương, bầy thú không có nhiều như vậy, chúng ta chạy mau!"
	Bọn họ một đường mà đến, dĩ nhiên có thể phóng tầm mắt tới đến Xung Vân trấn, tường thành hùng vĩ, như một cái dãy núi giống như che ở phía trước, lấy "Kim cương nham" loại này cự thạch xây thành, toàn thân đen thui, như như kim loại tản ra khiếp người ánh sáng lộng lẫy.
	Ở thành trước có một đám thú dữ, khắp nơi đen nghìn nghịt, chúng nó cũng không hề nhiễu thành mà qua, hiển nhiên chính là muốn ở đây lập uy, gào thét rung trời, càng muốn công thành , khiến cho người run rẩy.
	"Mau mau tránh né, hi vọng tế linh đại nhân có thể đem những này hung linh toàn bộ chém giết sạch sành sanh!"
	Đám người kia cấp tốc thoát đi, nhằm phía phương xa, căn bản không dám vào lúc này vào thành, sợ bị bầy thú nhìn chằm chằm, mà tao ngộ thảm hoạ.
	Ở cái kia trong thành, lân cận cửa thành địa phương có một toà thổ sơn, cấp trên sinh trưởng một cây thực vật, có thể cao tới bốn, năm trượng, ở ngoài thành đều có thể rõ ràng nhìn thấy, toàn thân thành màu xanh sẫm, diệp tử to lớn, hình như quạt hương bồ.
	Đây chính là Xung Vân trấn tế linh, một cây liền bản thành người cũng không cách nào xác thực gọi tên thực vật, bị gọi là tế linh đại nhân, hoặc Xung Vân đại nhân.
	Nó có hương thơm ngào ngạt toả ra, ở tại xanh sẫm giống như to lớn phiến lá cộng kết có ba đóa kỳ hoa, mỗi một đóa đều có cối xay lớn như vậy, cánh hoa rực rỡ, lấp loé hào quang, một đóa xích quang lượn lờ, một đóa trắng noãn như ngọc, một đóa khói tím mịt mờ.
	Bầy thú hiển nhiên nhìn thấy ngoài thành người, nhất thời phân ra một nhóm vọt tới bên này, phát sinh gào thét, cực tốc mà tới.
	"Tế linh đại nhân cứu mạng!" Đám người kia kêu to.
	Tiểu bất điểm thì lại chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, nhưng mà đúng vào lúc này, xích hà lóe lên, trong thành thổ trên núi cái kia cây thực vật, trong đó cái kia đóa lấp lóe ráng đỏ hoa toả ra, cánh hoa không lại hợp lại, truyền ra một luồng kinh người gợn sóng.
	"Xoạt "
	Một đạo xích quang lao ra, sau đó một cái xoay quanh, hướng về khu vực này chém tới, nhất thời cái kia vọt tới mấy chục con thú dữ đại loạn, không ngừng gầm rú, huyết quang liên tiếp nổi lên, bầy thú bị thương nặng.
	Tiểu bất điểm mắt lộ ra kỳ quang, kinh ngạc phát hiện, này đạo cái gọi là xích quang lại là một thanh phi kiếm, toàn thân đỏ đậm, trong suốt như hỏa ngọc.
	"Một đóa hoa hàm chứa một thanh phi kiếm?"
	Thời gian không lâu, này mấy chục con mãnh thú cùng dị cầm toàn bộ ngã vào trong vũng máu, hoặc là bị chém xuống đầu lâu, hoặc là bị cắt đứt thân thể, phi thường bá liệt!
	"So với Bái thôn thần bái lợi hại hơn, Thanh Lân Ưng đại thẩm không ăn Toan Nghê huyết nhục trước, cũng khẳng định còn kém rất rất xa." Tiểu bất điểm khẽ nói, cái kia xích quang quá mãnh liệt, lúc này mới thời gian ngắn ngủi mà thôi, liền làm những này hung vật đền tội.
	Ánh sáng lóe lên, xích kiếm hướng về trong thành bay đi.
	Những kia thu lấy da thú, linh dược người làm ăn, tất cả đều sắc mặt trắng bệch, phục hồi tinh thần lại sau hướng về phía Xung Vân trấn lễ bái, cảm tạ đại ân.
	"Nha, hóa ra là nó Hoa Nhị, lại cùng phi kiếm giống nhau như đúc." Tiểu bất điểm ngạc nhiên, phi kiếm kia chỉ là một cái nhị, hình như kiếm, bay trở về sau xen vào cánh hoa, lưu động lóa mắt hào quang, sau đó cả đóa hoa lại khép kín.
	"Xung Vân đại nhân ở đây thủ hộ mấy trăm năm, từ khi nhân khẩu không đủ ngàn người trấn nhỏ bắt đầu, cho tới bây giờ thành này nhân khẩu đã vượt qua 80 ngàn, không thể không kể công a."
	"Xung Vân đại nhân luận thực lực, đủ để đi thủ hộ một toà cự thành, so với cự thành tế linh đều sẽ không yếu, chỉ là vẫn không muốn rời đi."
	Những người này nghị luận sôi nổi, tiểu bất điểm sau khi nghe kinh dị, gốc cây thực vật này quả nhiên rất cường đại.
	"Con này tế linh rất bất phàm." Trong thành, một cái hơi mập người đàn ông trung niên tự nói, hắn mặt trắng không cần, trong mắt tinh quang lấp lóe.
	"Là rất mạnh, loại này tế linh cũng rất ít thấy, muốn không đại nhân đứng ra, đi mời một thoáng, có thể con này tế linh sẽ gia nhập ta Vũ tộc." Bên cạnh một người trẻ tuổi nói rằng.
	Hơi mập người trung niên lắc lắc đầu, nói: "Quên đi, truyền đi không được, vẫn là chính sự quan trọng hơn. Không biết Hạ U Vũ tiểu thư về có tới không, ta là tới cầu thủ khối này phù bài."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 72: Đi ra Đại Hoang
Chương 73: Cái khác chính mình



	Chương 73: Cái khác chính mình
	Tiểu thuyết: Hoàn mỹ thế giới tác giả: Thần Đông Cập nhật lúc: 2013-9-21 12:41:59 số lượng từ: 3315 full screen đọc
	Ngoài thành đàn thú không tiêu tan, còn có hung cầm ngang trời, ở chỗ này bồi hồi, cũng không bởi vì chết đi một đám đồng loại mà lùi bước.
	Trong thành, thổ sơn bên trên, cái kia gốc Tế Linh bốn năm trượng cao, toàn thân màu xanh sẫm, ba đóa to bằng cái thớt đóa hoa giống như mẫu đơn, hào quang lưu chuyển, phi thường sáng lạn, còn có từng trận mùi thơm ngát tản ra.
	Tế Linh càng là như thế, không có chủ động xuất kích, ngoài thành đàn thú càng là bất an, đối với cái này gốc cắm rễ tại đây nhiều năm Tế Linh rất là e ngại, mặc dù không có lùi bước, nhưng trong lúc nhất thời cũng không dám tiến công.
	Đột nhiên, một tiếng vang lên truyền đến, hắn âm như sấm, chấn trong rừng rậm loạn diệp tuôn rơi rơi rụng. Trên bầu trời xuất hiện một đầu khổng lồ bóng đen, một chỉ 50~60 mét dài hung cầm ngang trời mà đến, ô quang lập loè thân chim, tinh khí cuồn cuộn. Màu bạc con ngươi, lợi hại như điện mang, phù văn lập loè, có một luồng áp bách người khí tức ùn ùn kéo xuống.
	"YAA.A.A.., hung cầm mãnh thú bầy đầu lĩnh xuất hiện, dĩ nhiên là một đầu hung cầm, thật là khủng khiếp chấn động!" Mọi người giật mình.
	Lần này thú triều đúng là có cái này đầu cường đại hung cầm dẫn đội, nó phát ra tiếng kêu gào, trên mặt đất các loại mãnh thú lập tức bắt đầu trùng kích, khiếp sợ hắn uy, không ai dám không theo.
	"Cheng!"
	Trong thành, thổ sơn bên trên, cái kia gốc Tế Linh lần nữa tách ra Xích Hà, cái kia đóa hồng hoa đua nở, một đạo xích điện vọt lên, ngang trời trảm tới, sắc bén vô cùng.
	"Phốc", "Phốc" . . .
	Xông vào trước nhất phương vài đầu mãnh thú, lập tức ngã quỵ, bị màu đỏ phi kiếm đánh trúng, xương trán thống nhất bị trảm liệt, chảy xuống đỏ tươi huyết, dẫn phát một hồi sợ hãi cùng đại loạn.
	Rõ ràng là một cây thực vật, nhưng lại có thể tế ra bực này bá đạo Xích Kiếm, bực này kiếm hình nhụy hoa có thể coi vi kinh thế lợi khí, vô kiên bất tồi, sở hữu tất cả mãnh thú cùng dị cầm công kích đều chậm lại.
	Có như vậy một Tế Linh tọa trấn, Nhưng chống đỡ thiên quân vạn mã, bình thường thú triều căn bản khó có thể rung chuyển Trùng Vân thành căn cơ, làm cho tại đây phòng thủ kiên cố.
	Trên bầu trời, cái con kia 50~60 mét dài khổng lồ hung cầm kêu to, ô quang lập loè, toàn thân phát ra thần bí gợn sóng, há miệng nhổ, mảng lớn ánh lửa rơi xuống, công hướng cái kia gốc thực vật. Nó tự mình động thủ, bằng không thì thú triều muốn tán loạn rồi.
	Xích Kiếm bay trở về, màu xanh sẫm thực vật run run, toàn thân sáng lên, một mảnh bích lục sương mù dâng lên, phóng tới không trung, đem cái kia mảng lớn ánh lửa ngăn cản, phát ra "Xoẹt xoẹt" thanh âm, rất nhanh hỏa thế liền nhỏ đi rồi.
	Trên bầu trời màu đen hung cầm, một đôi màu bạc con ngươi hào quang hừng hực, bay ra từng đạo chùm tia sáng, như từng nhánh cực lớn Ngân Tiễn giống như, âm vang rung động, đều dài đến hơn mười thước, xông bắn mà đến.
	"Ba", "Ba" . . .
	Trong thành cái kia gốc thực vật, màu xanh sẫm phiến lá run run, ba đóa to bằng cái thớt hoa đồng thời tách ra, xích, bạch, tím ba loại quang bắn ra, quang sương mù cuồn cuộn, thụy hà sáng lạn, tản mát ra một luồng kinh người chấn động.
	Xích hi lập loè, kiếm minh chấn tai, chuôi này Xích Kiếm cái thứ nhất vọt lên, bay về phía Cao Thiên, hoạch xuất một mảnh đỏ au quang, như ánh nắng chiều giống như. Đón lấy trắng noãn quang huy lóe lên, một thanh màu trắng ngọc kiếm xông lên trời. Rồi sau đó, tử khí mờ mịt, bốc hơi trên xuống, một cái tử kiếm vang lên.
	Ba lưỡi phi kiếm đồng loạt từ mặt đất vọt lên, như sao chổi ngang trời, chập chờn ra thật dài vĩ mang, chiếu sáng khắp phía chân trời, hắn quang kinh người, quán thông trên trời dưới đất!
	Trên bầu trời, hung cầm xoay quanh, như một mảnh mây đen giống như, hung uy khiếp người, màu bạc trong con mắt, từng đạo màu bạc chùm tia sáng lao ra, kết quả lại trước sau bị chém chết.
	Ba thanh kiếm âm vang chấn tai, kiếm minh động thiên, phù văn khuếch tán, cuối cùng lại đánh tan cái kia còn sót lại ánh lửa, trảm đã đến hung cầm phụ cận.
	Hung cầm vỗ cánh, ra sức đối kháng, chỗ đó bộc phát ra sáng chói phù văn, chúng kịch liệt giao phong.
	Nương theo lấy từng đợt âm vang chi âm, cuối cùng nhất "Phốc" một tiếng, khổng lồ hung cầm bị phách mở thân thể, trên bầu trời bỏ ra mảng lớn huyết vũ, Cự Cầm bị chém xuống đầu lâu, rơi rụng trên mặt đất.
	Thú triều lúc này liền hỏng mất, đầu lĩnh bị đánh chết, tứ tán chạy trốn, phóng tới phương xa dãy núi.
	"Sát!"
	Cửa thành mở rộng ra, một đám cường giả vọt ra, ở phía sau ôm lấy bờ mông đuổi giết, nhiều bó mũi tên vũ thành bốn mươi lăm độ ném bắn về phía không trung, rồi sau đó hướng về hung cầm mãnh thú trong lúc, lập tức huyết dịch bắn tung toé, lưu lại một bộ lại một cỗ thi hài.
	Xa xa, Tiểu Bất Điểm mắt thấy đã đến chiến đấu mới vừa rồi, trong nội tâm có phần không bình tĩnh, Tế Linh thật là thiên kì bách quái, cái dạng gì giống đều có, không ngoài dự tính, đều cực kỳ cường đại.
	Một cây thực vật mà thôi, sinh ra ba đóa to bằng cái thớt hoa, lại thai nghén ra nhị kiếm, thật là kinh người.
	Một trận chiến này đối với hắn xúc động không nhỏ, tiểu Thạch Hạo thì thào, nói: "Phù văn lại có thể như vậy lợi dụng, trong người chửa ra một cái lợi khí, tiến hành trùng kích, vô kiên bất tồi."
	Hắn đang suy tư, phải hay là không cần noi theo, cũng dùng phù văn cô đọng ra một thanh lợi khí đến.
	Trong thành, cái kia hơi béo trung niên nam tử mắt thấy sau trận chiến này tự nói: "Cái này gốc Tế Linh thật sự là không đơn giản, vậy mà sinh trưởng ra mấy lưỡi phi kiếm, thành tựu tương lai bất khả hạn lượng ah."
	Ba thanh kiếm đều là khó được bảo cụ, giá trị liên thành, làm hắn động tâm, nhưng là hắn nhưng cũng biết, mặc dù Vũ tộc cường thịnh trở lại đến thế, có nhiều thứ cũng không thể đụng vào.
	"A..., đúng rồi, cái kia rách rưới trong trang có tin tức gì không sao?" Trung niên nhân phục hồi tinh thần lại về sau, hỏi bên cạnh một người quản sự.
	"Không có, đôi phu phụ kia sau khi rời đi một mực liền chưa có trở về qua." Quản sự đáp lại, hắn hơn 40 tuổi, quanh năm đứng ở Tây Cương, ngày thường uy thế không nhỏ, mà lúc này lại cúi đầu khom lưng, cùng trước kia hoàn toàn giống nhau.
	"Thạch Tử Lăng người này rất đáng sợ, trong tộc lo lắng, rất không hy vọng hắn tái xuất hiện rồi, nhiều hơn chú ý, có tin tức lập tức báo cáo." Trung niên nam tử trên mặt hiện ra một luồng lệ khí.
	"Vâng, chỉ cần có gió thổi cỏ lay, ta sẽ lập tức bẩm báo." Quản sự một bộ trung thành và tận tâm bộ dạng, hắn tại đây phiến Man Hoang thật sự ngốc đã đủ rồi, rất muốn lập công phản hồi Hoàng Đô.
	"Đúng rồi, đứa bé kia còn sống không?" Mặt trắng không râu, hơi béo trung niên nhân không đếm xỉa tới mà hỏi.
	Quản sự vội vàng đáp lại, nói: "Hắn thân thể rất hư, sống không được thời gian dài bao lâu."
	Trung niên nam tử "A..." một tiếng, từ chối cho ý kiến.
	Quản sự lập tức sắc mặt trắng bệch, bổ sung nói: "Cái kia mấy lão quái vật đều trước sau đã qua đời, còn lại cuối cùng một cái cũng sống không được mấy ngày, cái kia tiểu nghiệt súc cần phải cũng sống không lâu rồi."
	"Không cần xằng bậy, cái chỗ kia dù thế nào rách rưới, cũng có được không tầm thường ý nghĩa, thực gây xảy ra chuyện đến. . . Hắc!" Trung niên nam tử cảnh cáo.
	"Đại nhân yên tâm, đứa bé này tương lai có lẽ sẽ không cẩn thận rơi tỉnh, xuống núi, hoặc bị ác điểu tập kích mà chết, thuộc về ngoài ý muốn, không có một điểm dấu vết cùng sơ hở."
	"Thiếu tự cho là thông minh!" Trung niên nam tử hung hăng mà trừng mắt liếc hắn một cái.
	"Vâng!" Quản sự vội vàng cúi người, không dám có bất kỳ cãi lại.
	Chính giữa năm nam tử ly khai, đi nghỉ ngơi về sau, quản sự lập tức thẳng đứng người lên, ngồi ở Kháo trên mặt ghế, bản khởi gương mặt, đã có được một luồng rất mạnh khí thế, rất có uy nghiêm, nói: "Người tới!"
	Trùng Vân ngoài thành, những cái...kia đi Nguyên Thủy bộ lạc thu mua da thú cùng Linh Dược người làm ăn tự trong rừng rậm xuất hiện, lục tục ngo ngoe phản hồi, hướng cửa thành bước đi.
	Tiểu Bất Điểm ở phía xa xem trong chốc lát, khống chế Độc Giác Thú nhanh chóng đi xa, hắn cũng không có vào thành, sợ người lạ ra cái gì biến cố, bởi vì cửa thành có người ở đây kiểm tra.
	Độc Giác Thú cực tốc mà đi, hắn chuẩn bị vượt qua phiến khu vực này, tiến về trước Thạch Tộc thứ hai tổ địa.
	Núi non trùng điệp, địa thế hiểm ác, cái này khẽ quấn vậy mà nhiều đi hơn một ngàn bên trong, vốn là có sườn đồi ngăn đường, rồi sau đó lại là đầm lầy thành phiến.
	Có điều, ba mười vạn dặm đều đã xông qua được, hắn cũng không quan tâm nhiều quấn đi ngàn dặm đường, cuối cùng nhất thuận lợi tiến vào Thạch quốc cảnh nội, đuổi hướng cái kia chỗ tan hoang tổ địa.
	Buổi trưa, cuối cùng đã tới chỗ mục đích, thái dương rất lớn, ánh mặt trời sung túc, nhưng là cái kia phiến cũ nát thôn trang lại có vẻ dáng vẻ già nua nặng nề, rất nhiều kiến trúc đều nhanh sụp đổ.
	Tiểu Bất Điểm không có lập tức tiếp cận, cách rất xa tựu buông ra Độc Giác Thú, lại để cho chính nó chạy tiến trong núi rừng, chỉ đem lấy Mao Cầu coi chừng xem dò xét. Hắn không thể không coi chừng, Thạch Tộc quá khổng lồ rồi, vạn nhất có người thủ ở chỗ này chờ hắn chui đầu vô lưới, cái kia tất nhiên cực kỳ hung hiểm, hữu tử vô sinh.
	Liên tiếp mấy ngày, tiểu Thạch Hạo đều không có vọng động, ở đây phụ cận khu vực qua lại, dò xét đã đến rất nhiều chuyện.
	Chung quanh tụ tập có bốn cái thôn xóm cùng một cái trấn, tại đây hoang vắng Tây Cương tự nhiên lộ ra rất đặc biệt. Dưới tình huống bình thường, xuyên núi vượt đèo, đi qua rất nhiều dãy núi, mới có thể nhìn thấy một cái thôn xóm.
	Những...này thôn xóm lúc ban đầu chủ yếu là vì cung cấp nuôi dưỡng cái này tan hoang tổ địa, cuối cùng nhất mới hình thành như vậy căn cứ.
	Đây là một chỗ lưu đày chi địa, nhưng người bình thường thực sự vào không được, chỉ có ở đây Thạch Tộc thân phận hiển hách, phạm vào lỗi nặng người mới sẽ bị đày đi đến vậy.
	"Ai, càng ngày càng không khí trầm lặng rồi, mấy lão quái vật đều trước sau chết rồi, còn lại cái kia nhóc đáng thương làm sao bây giờ? Nghiệp chướng ah." Một cái lão nhân vội vàng thú xe, đã đi ra tan hoang thôn trang, hắn là đưa tới trái cây, con mồi cả đám cái ăn đến đấy.
	Trong trang mặc dù có một ít người hầu, nhưng là nơi đây nhưng như cũ lộ ra rất quạnh quẽ, như một mảnh Di Khí chi địa, hoang vu mà cô quạnh.
	"Hải gia gia, lần sau nhất định phải đem đại hắc mang đến nha, khiến nó chơi với ta một lát." Ở đây cũ nát trong trang, một cái gầy yếu hài tử ngồi ở trên thềm đá, dùng sức phất tay, vừa nói còn một bên ho khan, khuôn mặt nhỏ nhắn tuyết trắng.
	"Tốt, cả đám đại hắc sinh hạ cái kia ổ tiểu Hổ tể, ta lập tức sẽ đưa tới, khiến chúng nó cùng một chỗ cùng ngươi chơi." Vội vàng thú xe đi xa lão nhân lắc đầu, nhẹ ngữ nói: "Thật sự là một cái hài tử đáng thương, không có thân nhân, không có bạn chơi, cả ngày trông coi cái này nghĩa trang giống như lão thôn trang, lúc nhỏ quá u ám rồi."
	Thẳng đến lão nhân lái thú xe rời đi rất xa, đứa bé kia mới lưu luyến không rời đứng người lên, chân có chút cà thọt, vịn tường, chậm rãi hướng trong trang chuyển đi.
	Xa xa, Tiểu Bất Điểm đứng ở đây cánh rừng ở bên trong, ngơ ngác nhìn đây hết thảy, cơ hồ rơi lệ, lẩm bẩm: "Cái kia chính là cái khác ta sao, hắn thay thế ta ở chỗ này cô độc, không sung sướng, thân thể kém như vậy, chân đều cà thọt rồi, là bị người tổn thương đấy sao?"
	Tiểu Bất Điểm sờ lên trong ngực cái kia khối giống như kim không phải vàng giống như thạch không phải đá phù bài, nhẹ ngữ nói: "Ta muốn đem ngươi đưa vào Bổ Thiên Các, vô luận cỡ nào xa, ta cũng muốn cùng ngươi cùng đi."
	"Tiểu thiếu gia, cuối cùng một người lão tổ tông cũng muốn qua đời rồi, không có vài ngày có thể sống rồi, về sau cuộc sống của ngươi có thể khổ sở đi." Người gác cổng một cái người hầu nói ra, nghênh ngang mà ngồi ở chỗ kia, vô luận như thế nào xem đều không có một điểm tôn kính, mang theo một chút trêu tức.
	"Ngươi nói bậy, tổ gia gia sẽ không chết!" Sắc mặt tái nhợt hài tử mắt to chứa đựng nước mắt, lớn tiếng phản bác, không ngừng ho khan.
	"Vậy thì chờ lấy xem đi." Cái kia người hầu lơ đễnh.
	Cái khác bộc có người nói: "Ta nghe nói, tiểu thiếu gia cũng không phải cái kia Thạch Tử Lăng con nối dõi, thân phận thật sự nhưng thật ra là vị kia đem qua đời lão quái vật quan hệ huyết thống hậu nhân, ở chỗ này thế thân mà thôi."
	"Có khả năng, nếu thật là Thạch Tử Lăng hậu nhân, có thể so với cái này càng thêm nhiều tai nạn đấy." Nghênh ngang mà ngồi ở chỗ kia người hầu gật đầu, đối mặt tiểu thiếu gia, từ đầu đến cuối đều không có đứng dậy, thiếu khuyết tôn trọng.
	Xa xa cánh rừng ở bên trong, Tiểu Bất Điểm đem đây hết thảy xem ở đây trong mắt, rất nhanh nắm đấm, cùng hắn mấy ngày gần đây bên trong hiểu rõ không sai biệt lắm, cái này như là lao lung giống như phá trong trang, bộ phận người hầu sớm được bên ngoài thu mua, ăn cây táo, rào cây sung, ở đây mấy cái lão tổ trước sau sau khi qua đời, có chút không kiêng nể gì cả rồi.
	.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 73: Cái khác chính mình
Chương 74: Thỏa mãn mà đi



	Chương 74: Thỏa mãn mà đi
	Tiểu thuyết: Hoàn mỹ thế giới tác giả: Thần Đông Cập nhật lúc: 2013-9-21 21:02:35 số lượng từ: 3744 full screen đọc
	Người gác cổng bên trong, hai cái người hầu ngông nghênh, tựu như vậy ngồi, đối với cái gọi là tiểu chủ nhân không có một điểm tôn trọng, không đếm xỉa tới, nói lão tổ tông muốn chết rồi, nhìn có chút hả hê.
	"Các ngươi không cho phép nói lung tung!" Sắc mặt tái nhợt hài tử, thân thể rất suy yếu, mắt to trong tràn đầy nước mắt, có một loại thương tâm càng có một loại tuyệt vọng.
	Hắn thật sự sợ thân nhân duy nhất tổ gia gia qua đời, hắn dứt bỏ không được cái loại này thân tình. Mà những...này người hầu có như vậy đáng giận, sau này hắn làm như thế nào sinh hoạt?
	"Tiểu thiếu gia, ngươi như vậy ốm yếu còn sống, kỳ thật cũng rất chịu tội, ta xem ah, vi lão gia tử chăm sóc người thân trước lúc lâm chung về sau, ngươi. . . Cái kia cái gì." Người gác cổng bên trong một người gượng cười, không có nói ra, dù sao quá mức rõ ràng rồi.
	"Đã thành, đừng nhiều lời, sớm muộn gì sự tình, xem hắn tướng mạo cũng sống không lâu rồi, nhất định là đoản mệnh quỷ." Cái khác người hầu nhỏ giọng nói, mang theo cười nhạo âm thanh.
	"Các ngươi đáng giận, ta sẽ không tha thứ các ngươi!" Hài tử trong mắt chứa đựng nước mắt, vịn tường, cà thọt lấy chân, vào bên trong trong đi đến.
	Hắn rất cô đơn, đi ở đây lớn như vậy trong trang viên, không có gì thân nhân, cũng không có một cái nào bạn chơi, chỉ có lãnh lãnh thanh thanh cũ nát kiến trúc, gió thổi qua về sau, một ít lão cửa sổ chầm chậm rung động.
	Đứa bé này một mực vào trong đi, đi vào một cái coi như rộng rãi trong sân, đẩy ra một cái nước sơn đều sớm đã rơi sạch đâu phong cửa gỗ, khẽ gọi nói: "Tổ gia gia."
	Ở đằng kia trương cũ kỹ trên giường, nằm một cái tóc trắng xoá lão nhân, mặt như giấy vàng, hơi thở mong manh, một đôi mắt rất ảm đạm, đã mất đi năm đó phong vân một cõi lúc sáng rọi.
	"Hài tử. . . Ta nếu là chết rồi, duy nhất không yên lòng đúng là ngươi ah." Lão nhân gian nan giơ cánh tay lên, về phía trước dò xét ra, có chút run rẩy, mấy lần mới đụng phải hài đồng tay.
	"Tổ gia gia, ngươi sẽ không chết đấy." Hài tử rơi lệ.
	"Hài tử. . . Đừng khóc." Lão nhân dùng thô ráp bàn tay vuốt phẳng hắn tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn, đục ngầu lão trong mắt chảy xuống nước mắt, rất là không bỏ.
	"Tổ gia gia!" Hài tử khóc lớn, rất bất lực, ghé vào bên giường, dùng sức bắt lấy tay của lão nhân, không chịu buông ra.
	Lão nhân dùng thô ráp bàn tay lớn lôi kéo hắn bàn tay nhỏ bé, trái xem phải xem, tràn ngập trìu mến, Nhưng là con ngươi ảm đạm, há miệng muốn nói điều gì, kết quả lồng ngực phập phồng, có chút không thể nói lời nói đã đến.
	"Tổ gia gia, ngươi không thể bỏ lại ta ah, còn lại ta một người có thể làm sao bây giờ?" Hài tử ánh mắt đau thương, lay động tay của lão nhân cánh tay.
	Mấy năm qua này, mấy vị lão gia tử trước sau qua đời, một người tiếp một người đi xa, lại để cho lòng hắn tổn thương vô cùng, chỉ còn lại có cuối cùng một cái lão nhân, là hắn người thân cận nhất, lúc này cũng muốn chết rồi, lại để cho lòng hắn sinh sợ hãi.
	"Hài tử. . ." Lão nhân há miệng, sở hữu tất cả lời nói đều chỉ hóa thành hai chữ này, rốt cuộc cũng không nói ra được, con ngươi không ánh sáng màu, chỉ có thể thở gấp khí thô.
	Ngoài cửa, Tiểu Bất Điểm mắt to đỏ bừng, hắn vô thanh vô tức ẩn vào thôn trang, trải qua mấy ngày nữa xem dò xét, vững tin không có gì cao thủ, đến nơi này.
	Hắn đẩy cửa đi đến, lau một cái nước mắt, nhìn qua trên giường lão nhân, nức nở nói: "Tổ gia gia."
	"YAA.A.A.., ngươi. . ." Cái kia sắc mặt tái nhợt hài tử lại càng hoảng sợ.
	Trên giường lão nhân nghi hoặc, tại đây hấp hối thời điểm, lại nhìn thấy như vậy một cái chưa bao giờ thấy qua hài tử, như vậy xưng hô hắn, hắn mê mang mà nhìn xem.
	Đã từng phong vân một cõi một đời cường giả, cuối cùng chống cự không nổi tuế nguyệt, đã đến lúc tuổi già tình trạng rất thê lương.
	"Tổ gia gia, ta là năm đó đứa bé kia, đến tới thăm ngươi!" Tiểu Bất Điểm nghẹn ngào, thông qua Liễu Thần thấy được năm đó sự tình, biết rõ vài tên bị lưu đày ở chỗ này lão nhân đối với cả nhà bọn họ vô cùng tốt, bên cạnh đứa bé kia chính là bọn họ làm ra để thay thế hắn đấy.
	Nghe được câu này, trên giường lão nhân mạnh mẽ mở mắt, vốn là ảm đạm con ngươi, lúc này thoáng cái phát ra bức người vầng sáng, rung giọng nói: "Ngươi. . . Thật là hắn?"
	Hắn lại nói ra lời nói, thanh âm dồn dập, ánh mắt dọa người.
	"Là ta, tổ gia gia, ta tới thăm ngươi." Tiểu Bất Điểm bắt lấy tay của hắn, tiếng nói nghẹn ngào, mặt khác mấy cái lão nhân đều đi rồi, hắn đều chưa kịp đưa lên một hồi.
	"Thương thế của ngươi. . ." Lão nhân thở gấp khí thô, có chút cấp bách mà hỏi, nhưng cũng chỉ có thể nói ra mấy chữ này, rốt cuộc nói không nên lời  khác.
	"Thương thế của ta tốt rồi, chịu đựng đi qua." Tiểu Bất Điểm nói, hắn biết rõ lão nhân hiện tại muốn nhất nghe được cái gì, lại nói khẽ: "Ta hiện tại một cánh tay nhoáng một cái có mười vạn tám ngàn cân thần lực."
	Hắn chi tiết bẩm báo. Quả nhiên, lão nhân được nghe về sau, kinh hãi mở to hai mắt, đôi môi không ngừng mấp máy, lôi kéo hắn một đầu cánh tay, giống như là muốn xác nhận cái gì.
	"Đúng vậy, chỉ là một đầu cánh tay lực lượng!" Tiểu Bất Điểm trong mắt rưng rưng, dùng sức gật đầu.
	"Ha ha. . ." Cuối cùng giờ khắc này, lão nhân như là hồi quang phản chiếu giống như, lại phát ra tiếng cười to, đục ngầu lão lệ lăn xuống, trên mặt tràn đầy kinh hỉ cùng vui mừng, như là không có gì tiếc nuối.
	Mà Tiểu Bất Điểm tức thì khóc, hắn biết rõ, lão nhân đã tiêu hao hết cuối cùng tinh khí thần, mặc dù có thánh dược cũng cứu không trở về.
	Lão nhân này cùng Thạch Hạo tổ gia gia là thân huynh đệ, theo huyết thống đi lên nói, quan hệ thật sự rất gần, đối với hắn cũng xác thực rất tốt, không giống Hoàng Đô đám người kia như vậy lạnh lùng.
	"Tổ gia gia. . ." Bên cạnh đứa bé kia khóc lớn.
	Lão nhân hai mắt đã không có một tia ánh sáng, dùng hết cuối cùng một phần khí lực bắt lấy đứa bé kia tay, rồi sau đó nhìn về phía tiểu Thạch Hạo, há to miệng, muốn cái con kia bàn tay nhỏ bé đặt ở trong tay của hắn, nhưng nhưng không có khí lực.
	Tiểu Bất Điểm rơi lệ, duỗi ra một tay, bắt được cái con kia bàn tay nhỏ bé, dùng sức nắm chặt, rồi sau đó cùng một chỗ đặt ở lão nhân cái kia thô ráp bàn tay lớn ở bên trong, nói khẽ: "Tổ gia gia xin yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt hắn đấy!"
	Lão nhân trên mặt trợt xuống cuối cùng một giọt đục ngầu lão lệ, như vậy bất động rồi, mang trên mặt dáng tươi cười, có một loại vui mừng, cũng có một loại như trút được gánh nặng sau đó thỏa mãn.
	Hắn mang theo vui sướng, mang theo giải thoát, giải quyết xong tiếc nuối, cứ như vậy qua đời rồi, nhắm mắt lại.
	"Tổ gia gia!" Bên cạnh hài tử khóc lớn, thoáng cái nhào tới lão nhân trên người, tê tâm liệt phế, thương tâm gần chết, nước mắt thành chuỗi thành chuỗi lăn xuống.
	Tiểu Bất Điểm cũng rơi lệ, cuối cùng nhất kéo đứa bé này, nhỏ giọng dặn dò hắn một phen, rồi sau đó rời đi.
	Hai ngày về sau, lão nhân hạ táng, đứa bé này ở đây trước mộ phần khóc chết đi sống lại, một đám người hầu như thế nào kéo cũng kéo không đứng dậy, mấy lần bất tỉnh đi.
	Cuối cùng, hắn bị hai cái trung tâm lão bộc người giơ lên đi nha.
	Tiểu Bất Điểm trốn ở trong rừng đã ở lau nước mắt, im ắng nghẹn ngào, đứng xa xa nhìn, không có cách nào lộ diện cùng tiếp cận.
	Thẳng đến tất cả mọi người rời đi, hắn mới đi đến trước mộ phần, nhẹ giọng nói nhỏ, chăm chú tế bái một phen.
	"Tiểu thiếu gia, ngươi một chân cà thọt rồi, chậm một chút đi, coi chừng đừng ngã sấp xuống rồi." Vẫn là ở đây người gác cổng chỗ đó, cái kia hai cái người hầu càng thêm không kiêng nể gì cả rồi, lớn tiếng giễu cợt. Mấy cái lão gia tử đều chết hết, một cái nhóc đáng thương có thể nhảy ra sóng gió gì? Người ở phía ngoài không phải vẫn muốn giết chết hắn ấy ư, nghĩ đến cũng nhanh.
	"Các ngươi. . ." Hài tử phẫn nộ, khuôn mặt nhỏ nhắn tuyết trắng, mắt to đỏ bừng, trừng của bọn hắn.
	"Hai người các ngươi vô liêm sỉ hơi quá đáng, đây là tiểu thiếu gia, làm sao nói nhỉ? !" Hai cái lão bộc người quát.
	"Lão gia hỏa xen vào việc của người khác, cái này cũ nát địa phương là một cái lao tù, nào có cái gì thiếu gia? Ngày thường như vậy xưng hô, bất quá là cho trên mặt hắn thiếp vàng mà thôi." Người gác cổng bên trong hai cái người hầu trở mặt.
	Hai cái lão bộc tức giận toàn thân đều run rẩy, lôi kéo hài tử tay, tức giận rời đi.
	Chạng vạng tối, đứa bé này trong phòng, Tiểu Bất Điểm xuất hiện, nói khẽ: "Ngươi bây giờ có cái gì tâm nguyện sao?"
	"Ta muốn đi xem Đại Hắc, còn có nó sinh tiểu Hổ Tể." Hài tử rơi lệ nói ra, Đại Hắc chính là ngày thường phụ trách tiễn đưa cái ăn chính là tên kia hải lão gia tử dưỡng một chỉ Hắc Hổ, ngày thường hắn thiếu khuyết bạn chơi, rất cô độc, mỗi lần Hải gia đến tiễn đưa con mồi lúc, chỉ có Đại Hắc cùng hắn chơi trong chốc lát.
	Tiểu Bất Điểm lòng chua xót, hắn cũng là một cái thiện lương hài tử, đã từng tao ngộ qua một loạt gặp trắc trở, có thể cảm nhận được đối diện đứa bé kia tâm cảnh cùng đau xót.
	"Ngươi liền không muốn trừng phạt người gác cổng cái kia hai cái người hầu không?" Tiểu Bất Điểm hỏi.
	"Muốn, nhưng là ta không muốn đem sự tình nháo đại." Đứa bé này con mắt hồng hồng nói, hai người kia rất cay nghiệt, ở đây mấy vị lão nhân trước sau qua đời về sau, bọn họ ở đây trong trang làm rất nhiều chuyện xấu.
	"Xèo...xèo!" Mao Cầu thét lên, nó cũng đem hết thảy xem ở trong mắt , tức giận có điều, cái kia là ý nói, cần hung hăng giáo huấn.
	"Mao Cầu, ngươi đi làm a." Tiểu Bất Điểm nói ra, hắn còn có chuyện khác muốn làm, muốn nhìn một cái là ai mua được những...này người hầu, mặc sức đoán được một ít, nhưng như trước muốn chứng minh là đúng, cũng muốn thay đổi một ít hành động, bởi vì đối phương khinh người quá đáng!
	"Đừng khóc rồi, quên tại đây hết thảy a, về sau ta mang ngươi đi một thứ tên là Bổ Thiên Các địa phương, không còn có người dám khi dễ ngươi rồi." Tiểu Bất Điểm mở miệng an ủi.
	"NGAO...OOO. . ."
	Nửa đêm thời gian, một đầu hung thú bay tới, đáp xuống thôn trang bên ngoài, đây là một đầu một sừng nhân hùng, năng lượng cao có ba trượng, toàn thân hiện lên màu vàng kim nhạt, trên đầu chiều dài một chỉ hoàng kim giác, sau lưng một cặp cánh, có thể bay lên trời mà đi.
	Loại này sinh linh có thể thi triển phù văn, nhưng cũng không thể hình thành Nguyên Thủy bảo cốt, liền như là Độc Giác Thú kia giống như, có nhất định được thực lực, nhưng không coi là chính thức cường đại hung thú.
	Ở đây trên đầu của nó ngồi một nắm đấm đại thú con, béo múp míp, tròn vo, kim sáng lóng lánh, đến nơi này sau vèo một tiếng chạy, vô tung vô ảnh. Đúng là Mao Cầu, liền Tiểu Bất Điểm cũng không nghĩ tới, nó đi ra ngoài vòng vo một lần, vậy mà có thể phục tùng như vậy một đầu hung thú.
	"Phanh "
	Kim sắc nhân hùng một móng vuốt về phía trước đập đi, trực tiếp tướng môn phòng oanh sụp, đem trong lúc ngủ mơ hai người bừng tỉnh, chứng kiến một trương miệng lớn dính máu về phía trước dò xét ra, hai người hù đến xụi lơ, hoảng sợ kêu to.
	Nhân hùng đặt mông ngồi lên, răng rắc vài tiếng giòn vang truyền đến, hai người này xương cốt cũng không biết đã đoạn bao nhiêu căn, chỉ có nửa người trên lộ ở bên ngoài, nửa người dưới trực tiếp huyết nhục mơ hồ một mảnh.
	"Cứu mạng ah!"
	Tại đây trong đêm khuya, loại này thê lương kêu thảm thiết truyện đặc biệt xa, hai người dọa bể mật, sợ hãi kêu khóc.
	Trong trang người đã bị kinh động, không ít người cầm binh khí vọt tới, khi mà đã đến phụ cận trước sau, tất cả đều một hồi giật mình.
	Kim sắc nhân hùng đang tại "Răng rắc răng rắc" cắn xé, đem hai người chân ăn thịt rồi, máu tươi chảy đầm đìa, bạch cốt mảnh vụn nhi um tùm, thật là khủng bố.
	Nhìn thấy những người này đuổi tới về sau, nhân hùng đứng dậy, vỗ vỗ máu chảy đầm đìa đại móng vuốt, rồi sau đó chấn động một đôi cánh, trực tiếp biến mất tại trong bầu trời đêm.
	"Ah, cứu cứu chúng ta ah!" Hai người thê thảm kêu to.
	Tất cả mọi người biết rõ, hai người này đã xong, đã mất đi hai chân, tại đây dạng tàn khốc Tây Cương, mặc dù có thể còn sống sót, cũng nhất định cực kỳ bi thảm.
	"Đáng đời, gọi các ngươi ngày thường không làm nhân sự!"
	"Báo ứng ah, ông trời mở to mắt rồi!"
	Căn bản cũng không có người đồng tình, Nhưng thấy bọn họ ngày thường làm người xử sự cỡ nào không xong.
	"Mao Cầu ngươi có thể thực. . . Đủ xấu đấy." Tiểu Bất Điểm nhìn thấy một màn này về sau, có chút kinh dị nhìn thoáng qua đầu vai kim sắc Chu Yếm, không ngờ rằng nó lại mệnh lệnh nhân hùng làm chuyện như vậy, không có giết hai người, so với giết bọn chúng đi còn tàn khốc.
	Mao Cầu quơ quơ kim sắc tiểu móng vuốt, cái kia ý là, việc rất nhỏ, ác nhân muốn như thế mài.
	"Tiểu ca ca, ta nghe tổ gia gia nói, trong trang bị mua được người chỉ là tôm tép nhãi nhép, người ở phía ngoài mới lợi hại, có khủng bố cấp tuyệt đỉnh cường giả." Bên cạnh, cái kia sắc mặt tái nhợt hài tử nói ra.
	"Không sợ, ta có biện pháp đối phó bọn họ." Tiểu Bất Điểm nắm chặc nắm tay nhỏ, trong nội tâm suy đoán, không biết là Thạch Nghị cái kia nhất mạch người, hay vẫn là có...khác người khác, hắn rất bi phẫn, quyết định cần lúc này gây chiến.
	"Chính là, bọn họ thật sự rất lợi hại, chúng ta còn nhỏ." Bên cạnh hài tử khiếp nhược nói.
	"Đối phó đáng sợ nhất mãnh thú, không nhất định phải dốc sức liều mạng đi chiến đấu. Ah, ta đã quên, thường cùng hung cầm mãnh thú chiến đấu, thói quen nói như vậy rồi." Tiểu Bất Điểm không có ý tứ gãi gãi đầu, nói tiếp: "Ta có biện pháp, bọn họ một cái cũng chạy không được, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đến cỡ nào cường đại, chỉ cần khoảng thời gian này thân ở Tây Cương, đều có đại họa, lọt vào trừng phạt!"
	.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 74: Thỏa mãn mà đi
Chương 75: To gan lớn mật



	Trùng Vân Trấn, một tòa khí thế to lớn trong phủ đệ, một cái hơi mập trung niên nhân dạo bước, hắn tên là Vũ Mông, mặt trắng không râu, trong mắt mơ hồ trong đó có khiếp người phù văn lưu chuyển, hắn là Vũ tộc một vị cao thủ.
	Lần này, hắn dâng tặng trưởng bối chi mệnh dò xét Tây Cương, bởi vì nơi này có tộc này bộ phận sản nghiệp, nói thí dụ như hi hữu mỏ kim loại, chim quý thú lạ tiến cống khu các loại.
	"U Vũ tiểu thư xuất hiện sao?" Vũ Mông đứng ở trong lâm viên một tòa thạch củng kiều lên, nhìn qua trong nước một đám Tử Lân cá, hỏi bên cạnh quan gia. Tạ dò xét chi tiện, hắn cũng phải hướng Bổ Thiên các sứ giả cầu lấy một khối phù bài, giao cho trong tộc một vị rất giỏi thiên tài.
	Vị thiên tài kia thâm thụ trưởng bối yêu thích, bởi vậy hắn không muốn ra cái gì chỗ sơ suất, hi vọng mau chóng đạt được phù bài mà đưa trở về.
	Quản sự rất kính cẩn, nói: "Một mực tại tìm hiểu, nhưng còn chưa thấy Hạ tiểu thư trở lại, một có tin tức, lập tức hướng ngài bẩm báo."
	"Thật sự là không hài lòng, trưởng bối lại để cho ta mảnh tra một chút Thạch Tử Lăng tin tức, kết quả ngươi tại đây thậm chí ngay cả một chút tình huống đều không có tìm hiểu đi ra. Mà muốn lấy khối phù bài, nhưng lại ngay cả mọi người không thấy được!" Vũ Mông sắc mặt không vui, quay người đi xuống thạch củng kiều, đi vào một tòa trong đình đài ngồi xuống.
	Quản sự sắc mặt trắng nhợt, gấp vội vàng đi theo, xoay người hành lễ, nói: "Đại nhân thứ tội!"
	Sau đó không lâu, quản sự trở lại một tòa trong điện, ngồi ở Kháo trên mặt ghế, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, khí thế lại đựng, quát: "Người tới!"
	Lập tức, một nhóm người nhanh chóng đi vào, những điều này đều là cường giả, thực lực cực kỳ mạnh mẽ.
	"Qua nhiều năm như vậy, ta cho các ngươi tra Thạch Tử Lăng tin tức, mà các ngươi mà ngay cả dấu vết để lại đều không có phát hiện, một đám rác rưởi!" Quản sự gào thét, như một đầu nộ sư giống như, cùng không lâu khúm núm bộ dạng một trời một vực, vô cùng uy mãnh.
	Một đám người lập tức sinh ra hàn ý, bọn hắn biết rõ, cái này quản sự không chỉ làm người ngoan độc, hơn nữa là một cao thủ, tu vi thâm hậu, tại đây Trùng Vân thành tuyệt đối tính được là nhân vật số má.
	Quản sự sắc mặt âm trầm, nói: "Còn có, cái kia phá trong trang mấy lão quái vật đều chết hết rồi, đứa bé kia còn sống?"
	"Đại nhân, sớm đã điều tra rõ, đứa bé kia tám chín phần mười là thế thân, căn bản không thể nào là năm đó cái kia Thạch Hạo." Có người ỷ vào lá gan đáp lại nói.
	"Đồ ngu!" Quản sự giận dữ, dùng sức vỗ, cái kia tấm bàn gỗ trực tiếp nổ tung, hơn nữa một cỗ khí lãng vọt xuống, đem kim cương nham thạch mặt chấn động chia năm xẻ bảy, cũng trầm xuống hơn một thước sâu, có thể thấy được hắn tu vi kinh khủng bực nào.
	"Ngay cả là giả dối, cũng phải nghĩ biện pháp giết chết, vũ tộc là dạng gì gia tộc? Cổ xưa mà huy hoàng, tồn tại đã lâu, so với Thạch quốc đều cổ, coi trọng nhất mặt mũi, lại để cho cái kia thằng nhãi con một mực còn sống, liền là tại nhục nhã mặt của bọn hắn!" Quản sự gào thét.
	Phía dưới một đám người đều lộ ra ý sợ hãi, nhịn không được lui về phía sau, phía trên cái kia âm trầm nam tử rống to, chấn động bọn hắn màng tai đau nhức.
	"Đại nhân yên tâm, mấy lão quái vật chết rồi, ai còn có thể che chở hắn, rất nhanh sẽ có tin tức." Một đám người vội vàng tỏ thái độ.
	"Ta cảnh cáo các ngươi, không được lưu lại một điểm sơ hở, bằng không thì ta giật các ngươi gân, bới da các của các ngươi, nếu như có ngoài ý muốn, không ai có thể sống!"
	"Chúng ta sẽ an bài thỏa đáng đấy, hoặc là lại để cho hắn bị độc trùng ngoài ý muốn cắn chết, hoặc là có ác thú từ trong núi lao ra, lại để cho hắn bị kinh sợ, chậm rãi 'Bệnh chết " thậm chí có thể mời đến một ít hung đồ, không ra tay với hắn, nhưng là có thể. . ."
	"Đã đủ rồi, đều đi thôi, ta chỉ xem kết quả." Quản sự phất tay, đem những người này đấu pháp đi.
	Tan hoang trong trang càng lộ ra thê lãnh rồi, gió thổi tới, các loại kiểu cũ cửa sổ chầm chậm rung động, tại trong đêm như là quỷ khóc.
	Mấy cái lão nhân đều qua đời rồi, mà gần đây mấy chục năm cũng không có cái gì Mới "Tội phạm" bị đày đi tới, tại đây lộ ra rất u dày đặc, thiếu khuyết nhân khí.
	Màn đêm vừa xuống, liền người hầu đều không muốn đi ra ngoài, không ở trong trang đi đi lại lại.
	"Tên của ngươi. . ." Tiểu Bất Điểm vò đầu, bọn hắn ủng có một dạng danh tự.
	"Thuở nhỏ bọn hắn đã kêu ta Thạch Hạo." Đứa bé kia khẽ nói, cúi đầu, thần sắc ảm đạm, mấy ông lão đều chết hết, hắn cảm giác rất cô độc.
	"Nếu không, ngươi đã kêu cái tên này đi, ta sửa một cái." Tiểu Bất Điểm nói ra, đứa bé này thay hắn bị thụ rất nhiều khổ, hắn không muốn đem hắn một mực tại dùng danh tự cũng muốn đi.
	"Không cần, ta sửa một cái thì tốt rồi, cái tên này luôn sẽ xúc động ta rất nhiều nhớ lại , ta nghĩ chấm dứt đây hết thảy." Bên cạnh hài tử nói ra.
	Suy nghĩ thời gian rất lâu, hắn vì chính mình nổi lên một cái tên, gọi Thạch Thanh Phong, hắn hi vọng sau này có thể như như gió tự do, ly khai vùng lao tù này.
	Hai cái hài tử mắt to đều rất sáng, lẫn nhau đối mặt, nở nụ cười.
	"Ta muốn đi xem đại hắc." Tiểu Thanh Phong nói ra, trong mắt có không muốn cùng hoài niệm, hi vọng trước khi đi đi xem một cái cái này bằng hữu tốt nhất.
	Qua nhiều năm như vậy, hắn thật sự cô đơn, không có bạn cùng lứa tuổi có thể chơi, không có bằng hữu, chỉ có cái kia Hắc Hổ có thể mang cho hắn cười vui, hắn rất là đáng thương.
	"Được!"
	Sau khi trời sáng, còn không có đợi bọn hắn khởi hành, ngoài cửa lớn liền truyền đến thanh âm, một cái to tiếng nói truyền đến, nói: "Hài tử, ngươi ở đâu, đại thúc tiếp ngươi đã đến rồi, ly khai nơi quỷ quái này, miễn cho bị mấy cái nô tài khi dễ."
	Một người đàn ông trung niên tiến vào thôn trang, thân hình cao lớn, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, phi thường tục tằng. Tiểu Bất Điểm đứng dậy, tránh né đi ra ngoài, không muốn bị người chứng kiến.
	"YAA.A.A.., là Hải đại thúc!" Tiểu Thanh Phong vui sướng.
	Hải đại thúc là Hải gia gia nhi tử, cái này người một nhà vẫn luôn đối với hắn rất không tồi. Mấy ông lão trước sau qua đời, hải lão nhân cùng nhi tử thương lượng, quyết định đem đứa bé này tiếp nhận đi thu dưỡng, cảm thấy hắn quá đáng thương.
	"Ly khai tại đây không tốt lắm đâu." Có người làm đứng ra cản trở.
	"Không khá lắm cái rắm, hài tử ở lại nơi này đi khẳng định sống không quá ba tháng, hắn bàn chân kia như thế nào cà thọt đấy, các ngươi không rõ ràng lắm sao? Lão gia tử vừa mới bệnh tình nguy kịch, liền chạy tới một đầu hiếm thấy Độc Giao, đem bàn chân của hắn cắn bị thương. . ." Hải đại thúc không cam lòng, râu quai nón như là thép nguội rung động.
	"Hải đại thúc, ta với ngươi nhìn đại hắc." Tiểu Thanh Phong chạy tới.
	Đây là một cái thôn xóm, ngày thường phụ trách hướng Thạch tộc thứ hai tổ địa đưa con mồi, quả đồ ăn các loại..., cũng không lớn, chỉ có hơn trăm gia đình.
	"Rống. . ." Rống to một tiếng truyền đến, đầu thôn một đầu màu đen Cự Hổ xuất hiện, cao tới ba trượng, chiều dài sáu, bảy trượng, phi thường khổng lồ, rất nhanh chạy tới. Tại nó phía sau, còn có bốn con tiểu Hổ tể, dáng điệu thơ ngây chân thành, cùng một chỗ đi theo chạy tới.
	"Đại hắc. . ." Tiểu Thanh Phong rất nhanh nhào tới, tràn đầy vui sướng.
	Xa xa giữa rừng núi, Tiểu Bất Điểm khẽ giật mình, con này hổ thật không đơn giản, huyết khí tràn đầy, trong cơ thể lại sinh có phù văn thần bí, là một con hung thú.
	Phương xa, một cái thần sắc lạnh lùng người trẻ tuổi nhìn thấy một màn này về sau, nói: "Đáng chết, Hải gia phụ tử lại thu dưỡng hắn, hai cha con họ đều là cường giả ah, ẩn cư ở đây, phụ cận hết thảy thôn dân đều đối với hắn tin phục."
	Màn đêm buông xuống, trong núi mãnh thú gào thét, lại có vài đầu khổng lồ bóng đen như là như là lên cơn điên, xông vào cái thôn này, muốn huyết tẩy tại đây.
	"Gờ-Rào..... . ."
	"Ai nha, không được, ác thú đến rồi, muốn hỏng việc đạp nhân mạng rồi, chạy mau nha!" Người trong thôn hoảng sợ.
	"PHỐC", "PHỐC "
	. . .
	Trong bóng tối, dây cung rung động tiếng vang lên, mấy cái sáng lên, mang theo phù văn tiễn vũ bay ra, trúng mục tiêu cái kia vài đầu khổng lồ bóng đen, tiếng thú gào lúc này đã ngừng lại, vài đầu cự thú ngã xuống đất bỏ mình.
	Sau đó không lâu, thôn dân bình phục hạ xuống tâm tình.
	"Hải gia, thật sự là càng già càng dẻo dai ah, rõ ràng đơn giản bắn chết bưu loại thú dữ này." Người trong thôn chân thành cảm tạ.
	Tiểu Bất Điểm ở phía xa trong núi rừng gật đầu, Hải gia phụ tử quả nhiên là ẩn cư cường giả, thân thủ phi phàm, phi thường rất cao minh.
	"Lão già này có thể bắn ra phù mũi tên, công lực thâm hậu, sẽ không phải thật là một bất thế cao thủ chứ?" Phương xa, một đám người nhíu mày, trong mắt sát cơ lộ ra.
	Trong mấy ngày kế tiếp, độc trùng, ác điểu thỉnh thoảng xuất hiện, làm phức tạp cái thôn này, tuy rằng toàn bộ bị Hải gia phụ tử đánh chết, nhưng vẫn là lại để cho thôn dân nơm nớp lo sợ.
	"Đáng hận ah, đây là đang buộc chúng ta giao ra hài tử, nếu là đưa trở về, ta dám khẳng định, hắn sống không được hai tháng." Hải đại thúc phẫn nộ.
	"Được rồi, ở cái địa phương này ở đủ lâu rồi, chúng ta lại nên chuyển sang nơi khác rồi, mang theo đứa bé này cùng đi đi, đương nhiên trước khi đi, ta chuẩn bị khai mở một phen sát giới." Hải lão gia tử lạnh giọng nói ra.
	Trong đêm, khi lại có mãnh thú đột kích lúc, hai bóng người xuất động, nhanh chóng giống như u linh, ngang trời mà lên, chui vào phương xa.
	"Ah. . ."
	"Ah. . ."
	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, không chỉ mãnh thú, còn có người chết đi. Quản sự chỗ phái tới cao thủ đều rất bất phàm cùng cường đại, tu hữu cốt văn, bằng không thì quá mức bình thường làm sao có thể phụ trách truy xét Thạch Tử Lăng vợ chồng manh mối cùng tin tức. Nhưng là, như trước không đáng chú ý, hai mươi mấy người toàn bộ bị đánh chết, không có một cái nào có thể đào tẩu.
	"Thật mạnh!" Trong rừng, Tiểu Bất Điểm giật mình.
	Hắn quanh năm sinh sống ở trong núi lớn, cùng thú dữ chém giết, tự nhiên hiểu được như thế nào ẩn nấp bản thân khí tức, sẽ không bị phát hiện.
	Trùng Vân Trấn, quản sự nhận được tin tức sau ánh mắt âm sâm, cả đêm liền lại chết rồi hai mươi mấy tên cao thủ, cái này tuyệt không phải người bình thường có thể làm được đấy.
	"Chẳng lẽ không nên ta tự mình đi một chuyến? !" Hắn nhảy đứng dậy, một cổ khí tức mạnh mẽ phát ra, cả tòa gian phòng vách tường đều rạn nứt rồi.
	Sau khi trời sáng, to lớn trong phủ đệ, Vũ Mông đứng dậy, tại trong lâm viên tản bộ, không đếm xỉa tới mà hỏi: "Nghe nói, ngươi tổn thất một ít nhân thủ?"
	Quản sự lập tức xoay người, không dám nhìn thẳng, nói: "Vâng, chỗ đó vậy mà ẩn cư có cao thủ, phi thường lợi hại, ta chuẩn bị tự mình động thủ, đưa bọn chúng giết chết."
	Vũ Mông lạnh lẽo nói: "Cao thủ ah, ta thích, ta gần đây nuôi một con hung thú, cần cường giả huyết, ngươi đem bên cạnh ta mấy người cũng mang lên, đi đem cái kia phụ tử cho ta bắt ra, ta hoài nghi bọn hắn có thể có chút địa vị."
	Quản sự cả kinh, rồi sau đó đại hỉ, trong Vũ tộc nhân vật trọng yếu ra tay, có ai có thể còn sống sót? Vậy đối với phụ tử mặc dù là lánh đời cao thủ, cũng sẽ chết mà không có chỗ chôn.
	Hắn biết rõ, gần đây Vũ Mông mọi việc không thuận, trong lòng có một cỗ khí, đây là muốn phát tác, có lẽ sẽ tại Tây Cương quấy lên một mảnh đáng sợ phong vân!
	Trong thôn, tiểu Thanh Phong rất cảm kích, nói: "Hải gia gia, ta không có thể cùng các ngươi đi, muốn cùng tiểu ca ca cùng rời đi, hắn nói có thể chữa cho tốt chân của ta. Chính các ngươi đi nhanh đi, bằng không thì những người xấu kia là sẽ không dừng tay đấy."
	Cuối cùng, bọn hắn tại trong rừng rậm tương kiến cảm giác, tiểu Thạch Hạo hiện thân.
	"Cảm ơn Hải gia, Hải thúc, các ngươi đi nhanh đi, ly khai cái này thôn làng, Tây Cương sắp sửa phát sinh động đất rồi." Tiểu Bất Điểm nói ra.
	"Ngươi cái này hài tử ngược lại là thú vị, vừa vừa thấy mặt đã nói cho chúng ta biết như vậy một tin tức." Lão nhân cười nói.
	"Hài tử, ngươi tại nói chuyện giật gân chứ?" Hải thúc nói ra.
	"Thật sự." Tiểu Bất Điểm chớp lấy mắt to, nói thật, chính là thấy thế nào đều giống như một cái xinh đẹp cùng đáng yêu búp bê, không thế nào làm cho người tin phục.
	"Muốn phát sinh cái gì?" Lão nhân hỏi.
	"Hết thảy đang ở Tây Cương người xấu đều phải bị nghiêm trị!" Tiểu Bất Điểm nắm chặt nắm đấm.
	"Hài tử ngươi muốn điều gì?" Hải lão người hỏi.
	Tiểu Bất Điểm đem lão nhân, còn có con hắn giết chết cao thủ thi thể từ trong rừng rậm xách đi ra mấy cỗ, nói: "Các ngươi chờ một chút."
	Cuối cùng, hắn mang theo thi thể phóng tới cái kia phá thôn trang.
	"Hắn muốn làm cái gì?" Hai cha con mang theo tiểu Thanh Phong đuổi theo, rất là khó hiểu.
	Sau đó không lâu, bọn hắn toàn thân lạnh cả người, cảm thấy rùng mình.
	Xa xa, ánh lửa ngập trời, một đám người hầu chạy ra, cái kia thôn trang bị đại hỏa nuốt sống.
	Hải đại thúc tê cả da đầu, nói: "Đây chính là Thạch tộc tổ địa, ngày thường hoang vu, không người quản lý không có gì, chính là ai dám thiêu tẫn, này sẽ đưa tới ngập trời hoạ lớn!"
	"Đi mau, sau đó không lâu nhất định sẽ có vương hầu tự mình đến đấy!" Hải lão người cũng đau cả đầu, tuyệt đối không ngờ rằng, Tiểu Bất Điểm dám như thế, thật là to gan lớn mật.
	"Ah, tiểu ca ca lại làm như vậy." Tiểu Thanh Phong cũng khiếp sợ.
	Tiểu Bất Điểm trở lại rồi, rất bình tĩnh, nói: "Của ta tổ địa chỉ có một, không phải tại đây, ta cùng Thạch quốc bộ tộc kia tái vô quan hệ rồi."
	Khi còn bé, hắn bị đoạt Chí Tôn Cốt, người ở đó rất lạnh lùng, hãm hại cả nhà bọn họ người. Mà ở chỗ này, hắn thế thân lại tao ngộ thê thảm như thế, không người hỏi thăm, chuyện như vậy một lần phát sinh, hắn đối với Hoàng Đô Thạch tộc đã không có một điểm lòng trung thành.
	Hắn tuy rằng thiện lương, nhưng cũng không khiếp nhược, có can đảm cùng dũng khí.
	"Đi thôi!" Hải lão da đầu đều phát nổ, không dám ở lâu.
	Rất nhanh, mấy người biến mất.
	"Cái gì, Thạch tộc tổ địa bị một mồi lửa đốt đi sạch sành sanh? !" Quản sự biết về sau, sắc mặt tái nhợt.
	"Rống. . ."
	Vũ Mông biết, phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, hắn biết rõ đã xong, sẽ có hoạ lớn ngập trời xuất hiện, đang ở Tây Cương, cũng đã từng trải qua lộ mặt qua, một khi điều tra, tuyệt đối chạy không thoát.
	"Ngu xuẩn!" Vũ Mông rống to, một cái tát đem tu vi cao thâm quản sự cho quất bay rồi, đầy miệng hàm răng bay thấp, dính nhuốm máu.
	"Đại nhân, không phải mệnh ta người làm đấy!" Quản sự hù đến run rẩy, phù phù một tiếng quỳ gối này ở bên trong.
	"Mặc kệ ai làm đấy, đều dẫn động đến hoạ lớn ngập trời, Thạch quốc ít nhất sẽ phái đến mấy cái vương hầu, một đường truy xét đến đáy ngọn nguồn, ngươi từng đã là một ít mờ ám, tự nhiên không che giấu nổi, mà chúng ta cũng sẽ bị bị liên luỵ tới. . ." Vũ Mông nổi giận, trên trán nổi lên gân xanh, trong lòng có một nỗi sợ lớn.
	"Chân chính vương hầu đều sẽ đích thân. . ." Quản sự choáng váng, run rẩy, quỳ ở nơi đó, thiếu chút nữa dọa chết rồi.
	Hôm nay chủ nhật, chỗ xung yếu bảng, chương 2: Tại buổi chiều mười hai giờ đổi mới, khi đó online anh chị em nhất định phải tới trợ giúp ah.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 75: To gan lớn mật
Chương 76: Thạch quốc chấn động



	Chương 76: Thạch quốc chấn động
	Tiểu thuyết: Hoàn mỹ thế giới tác giả: Thần Đông Cập nhật lúc: 2013-9-23 007 số lượng từ: 4308 full screen đọc
	Chân chính vương hầu đem sẽ xuất hiện, quản sự nghe nói sau lúc này liền ngồi phịch ở này ở bên trong, sắc mặt tái nhợt, không có một điểm huyết sắc, thân thể lạnh run, liền hàm răng đều tại run lên.
	Hắn sợ hãi vô cùng, cái này nếu là điều tra được, liên quan mọi người sẽ bị giết cái sạch sẽ, hiện tại đã có thể đoán được, không lâu chắc chắn sẽ là đầu người cuồn cuộn, như mọc thành phiến rơi xuống.
	Vương hầu giận dữ, đổ máu phiêu lỗ, thây người nằm xuống mười vạn dặm, ai cũng ngăn không được! Hắn không có lao động chân tay đáng nói, thiên hạ to lớn, đều không có hắn dung thân chi địa!
	Không chỉ nói là hắn, tựu là Vũ Mông đã sợ hãi, đi tới đi lui, trong nội tâm sợ tới cực điểm, sự tình nháo đại rồi, căn vốn cũng không phải là hắn đang có thể che được đấy, đó là Thạch tộc tổ địa, không cho khinh nhờn.
	"Không phải ta làm đấy, có thể này như thế nào cho phải. . ." Quản sự co quắp ngồi ở chỗ kia, hai mắt vô thần, không ngừng mà lặp lại, không còn có ngày thường uy phong.
	"Cút!"
	Vũ Mông nổi giận, nhấc chân đá vào trên người của hắn, lập tức truyền ra gãy xương lên, quản sự kêu thảm thiết, miệng lớn ho ra máu, cả người hoành bay lên, đâm vào cách đó không xa trên giả sơn.
	"Ầm ầm" một tiếng, hòn non bộ sụp đổ, đưa hắn chôn ở phía dưới, bụi mù vọt lên.
	Vũ Mông mặt trắng không râu, không phát uy lúc, không có bình thường cường giả lăng lệ ác liệt, nhưng là lúc này trong mắt lại lộ hung quang, mấy lần muốn ra tay đem quản sự tiêu diệt. Có thể cuối cùng hắn lại do dự, giết chết quản sự cũng vô dụng, dùng Thạch tộc khổng lồ như vậy thực lực muốn tra rõ nơi đây sự kiện, cái gì cũng không biết bỏ sót.
	Rồi sau đó, hắn giật nảy mình rùng mình một cái, tại hắn muốn diệt khẩu đồng thời, trong tộc trưởng bối phải hay là không đã chuyển động cùng loại ý niệm, có thể hay không trực tiếp diệt trừ hắn đâu này? Bởi vì làm chuyện lần này thật sự nháo đại rồi, cực kỳ nghiêm trọng cùng quá phận.
	Tây Cương một tòa đại thành ở trong, vài tên cường giả tế ra hi trân Nguyên Thủy bảo cốt, phù văn lập loè, hoá sinh ra một tòa phong cách cổ xưa nhỏ tế đàn, bọn hắn đem một phong thơ kiện phóng đi lên.
	Hào quang lóe lên, thư tín biến mất.
	Cùng lúc đó, mênh mông Thạch quốc, hắn trong hoàng thành, mấy khối Thái Cổ di chủng bảo cốt sáng lên, hóa thành một tòa càng lớn tế đàn, thượng diện hào quang lóe lên, xuất hiện một phong thơ kiện.
	"Gì, thứ hai tổ địa bị hủy, bị một mồi lửa đốt đi cái sạch sẽ, thật sự là thật to gan!"
	Một vị trưởng bối xem qua tin tức về sau, lúc này liền nổi giận. Thống ngự ức vạn dặm giang sơn Thạch quốc chính ở vào cường thịnh thời kì, lại đã xảy ra chuyện như thế, không thể tưởng tượng!
	"Đem tin tức đưa ra ngoài!" Hắn quát to, giấy viết thư bị tịch thu lục rất nhiều phần, nguyên kiện tự nhiên muốn cho Nhân Hoàng xem, những thứ khác đem đưa cho Thạch Tính Vương hầu, chuyện này quá lớn, hắn cho rằng đây là đối với toàn bộ Thạch tộc khiêu khích.
	"Oanh!"
	Một ngày này, Hoàng Đô tựa như nổ tung quốc giống như, kích thích sóng to gió lớn, rồi sau đó triệt để sôi trào, rất nhiều người nghị luận nhao nhao, quả thực không thể tin được đây hết thảy.
	"Đứa nào làm, muốn nghịch thiên sao? Nhân Hoàng chính trực cường thịnh thời kì, thần uy cái thế, có người lại một mồi lửa đốt đi Thạch tộc trung hưng chi địa, lá gan cũng quá lớn!"
	"Chẳng lẽ là Thạch tộc tử địch, cái kia cũng không trở thành a, mặc dù giao chiến cũng sẽ hướng về phía người sống ra, ai sẽ đi làm như vậy?"
	"Sẽ không phải là Thao Thiết, Li Long cùng Thái Cổ di chủng a, cừu hận Thạch quốc, mệnh hung cầm phóng cái thanh này lửa giận."
	Tin tức truyền vô cùng nhanh, cả tòa Hoàng Đô cũng biết chuyện này, mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, từ trên xuống dưới đều tại nghị luận.
	"Tra đến cùng!" Nhân Hoàng làm ý kiến phúc đáp, chỉ có bốn chữ. Trong lúc thủ dụ tại bên ngoài lộ ra lúc, phát ra xông lên trời hào quang, bốn chữ như Tiên Kiếm, đánh tan Hoàng Đô trên không đám mây, sát khí ngập trời.
	Kim sắc quang mang bạo tuôn, như tia chớp ngang trời, ầm ầm mà minh, làm cho khắp nơi câm như hến, giờ khắc này cả tòa Hoàng Đô đều ninh yên tĩnh trở lại, đã không có tiếng nghị luận.
	Thời gian rất lâu về sau, Hoàng Đô mới khôi phục lại.
	Thạch quốc, cổ xưa Thần Đàn bên trên, bị dâng lên trân quý tế phẩm, đây là tế tự Thượng Cổ thần minh chi địa, lúc này mấy khối Thái Cổ di chủng bảo cốt sáng lên.
	"Ông" một tiếng, như là có một cổ xưa thần minh thức tỉnh, tràn ngập ra một loại khủng bố khí tức, rồi sau đó mở ra một đầu kim sắc thông đạo.
	"Ra đi!" Một gã trưởng bối quát. Rồi sau đó, một đội lại một đội cường đại chiến tướng đạp vào tế đàn, đi trên cái kia kim sắc thông đạo, đều ăn mặc sáng loáng sáng áo giáp, cầm thiết thương, cầm chiến mâu, sát khí xông lên trời.
	Cuối cùng, vậy mà lại có ba vị vương hầu xuất hiện, toàn thân đều phát ra sáng chói hào quang, như xích lô thái dương giống như, khủng bố chấn động kinh thế, cùng một chỗ đi vào kim sắc trong thông đạo.
	Lúc này đây, vậy mà xuất động tam đại vương hầu, để cho bọn hắn phụ trách, truy xét đến đáy ngọn nguồn.
	Thẳng đến hết thảy bình tĩnh trở lại, hoàng tộc trưởng bối mới dẫn đầu mọi người đối với tế đàn cúng bái, Hỗn Độn sương mù tràn ngập, chỗ đó như là có một Thượng Cổ thần minh, đang tiếp thụ đại lễ của bọn hắn.
	Trên thực tế, chỗ đó không có cái gì!
	Võ Vương phủ, tất cả mọi người đã bị kinh động, đã mời ra hơn mười vị trưởng bối, bởi vì cái kia tan hoang thôn trang quá nhạy cảm, liên quan đến đến bọn hắn cái này nhất mạch người.
	"Nghị nhi ở nơi nào, phải hay là không dưới tay hắn người làm hay sao? !" Như hoàng kim sư tử y hệt tứ thái gia quát.
	"Không có khả năng, Nghị nhi mặc dù còn trẻ, nhưng lại cơ trí mà ổn trọng, làm sao có thể biết làm loại chuyện ngu xuẩn này, ta muốn nhất định có...khác người khác." Một vị trưởng bối mở miệng.
	Rất nhanh, Tây Cương thì có tin tức, sơ bộ điều tra, phóng hỏa hoặc bởi vì một ít ân oán khiến cho, cùng Thạch quốc một loại đại tộc khả năng có chút liên quan.
	Tin tức truyền quay lại, dẫn phát oanh động.
	"Đây không phải muốn chết sao? Vô luận gì ân oán, dám làm ra chuyện thế này đều là chỉ còn đường chết, muốn bị diệt tộc sao? !"
	"Đây là giáo huấn a, nhất định là cái nào đó vương hầu gia đệ tử, không biết trời cao đất rộng, chạy đến Tây Cương đi xằng bậy, đây không phải vũng hố tổ sao? Một tộc nhân đều sẽ bị góp đi vào a."
	Hoàng Đô nghị luận nhao nhao, rất nhiều đại tộc cảm thấy bất an, e sợ cho là nhà mình đệ tử gây phiền toái.
	"Ai, Vũ Mông truyền về tin tức, sự tình tuy nhiên không phải Vũ tộc ta làm đấy, nhưng là bọn thủ hạ tại Tây Cương cái kia chút ít mờ ám khẳng định dấu diếm không nổi, đồng dạng sẽ dẫn phát Thạch tộc vương hầu bất mãn a."
	Vũ tộc, một vị trưởng bối thở dài, vậy mà đã xảy ra bực này tai họa, thật sự không ngờ rằng. Thật muốn triệt tra được, Vũ tộc bộ phận người nhất định sẽ có vẻ không tốt đẹp lắm.
	"Tộc huynh, ngươi nói nhẹ, mặc kệ như thế nào nói, phóng hỏa đốt Thạch tộc tổ địa chuyện này, chúng ta đều muốn gánh chịu bộ phận hậu quả. Ta cảm thấy được hơn phân nửa là cái kia quản sự trở nên gay gắt đấy, mới đưa đến người khác bí quá hoá liều, một mồi lửa đốt sạch hoàng tộc tổ địa."
	"Đem Tây Cương lợi ích toàn bộ nhượng xuất đi, mặt khác những người kia tùy bọn hắn giết sạch, ta muốn như vậy đã thành a, tận lực bảo vệ hồi trở lại Vũ Mông."
	"Tây Cương người cũng không ít a, huấn luyện ra không dễ , mặc kệ bọn hắn giết sạch?" Có người phản đối.
	"Chúng ta không thể chính mình ôm họa. Ta cảm thấy được chuyện này hơn phân nửa là Thạch Tử Lăng kia làm, vì chính là vu oan hãm hại tộc của ta!"
	"Đúng vậy , có thể như vậy vận tác, nói cho Vũ Mông nhất định phải cắn, nói phát hiện Thạch Tử Lăng, tận khả năng tìm được hắn một ít dấu vết để lại."
	Vũ tộc mọi người thương lượng đối sách.
	Tây Cương, những cái...kia chiến tướng nguyên một đám như lang như hổ, ánh mắt tựa như tia chớp, đều cực kỳ cường đại, ngày thứ hai liền tìm hiểu ra manh mối, đem quản sự mang đi.
	Cái này một tra, kéo đi ra rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, tuy nhiên không phải bọn hắn phóng hỏa, nhưng rõ ràng, bọn hắn có thể là sờ bởi vì, hơn nữa lại dám cấu kết tổ địa bên trong người hầu, đây đã là đại nghịch bất đạo.
	Ngày đó, đầu người cuồn cuộn, trong trang phàm là cùng ngoại giới có cấu kết người hầu, bị thẩm vấn hết về sau, tất cả đều bị chém rụng đầu, máu tươi chảy đầm đìa, thi thể hoành một mảng lớn!
	Ngay sau đó, quản sự cung khai về sau, bị lăng trì xử tử, hắn tộc nhân cũng đều hạ ngục, đây là xem tại hắn không có sợ tội tự sát phân thượng, mới không có lập tức tru giết bọn hắn cái này nhất tộc.
	Hai ngày về sau, Vũ Mông bị áp giải đến đại thành, bị bắt lúc hắn vẫn là muốn cãi lại, trực tiếp bị một vị chiến tướng trước hết tử rút trên mặt, tại chỗ huyết hoa vẩy ra.
	Ngày thường hắn rất hoành, nhưng là vương hầu thủ hạ thân tín chiến tướng so với hắn càng hoành!
	Vũ Mông mộng rồi, bị đưa đến đại thành một tòa to lớn trong đại điện, phía trên có xích lô sáng chói thái dương, ầm ầm rung động, đều phát ra đại đạo phù văn, làm cho không người nào có thể nhìn thẳng vào.
	Hắn biết rõ, đó là chân chính vương hầu, thống ngự một phương, khống chế hơn mười ức người sinh tử, là Nhân Hoàng xuống cường đại nhất người, khủng bố chấn thế!
	Xích lô thái dương phóng thích thần huy, một đám lại một đám phù văn ngưng kết, lạc ấn trong hư không, tựa hồ muốn cái này phiến thiên địa đều đã luyện hóa được, tam vương ngồi xếp bằng trên bảo tọa, tất cả đều thấy không rõ chân thân.
	Chỉ có ba đôi mắt có thể thấy được, so với cái kia bốc hơi khởi hết vụ càng sáng chói, do phù văn xây dựng mà thành, có ngày hủy nguyệt chìm, có tinh thần tân sinh, có Hỗn Độn Khí tràn ngập, rõ ràng là ba đôi mắt, lại làm cho người cảm giác như là thấy được khai thiên cảnh tượng.
	"Không có quan hệ gì với ta, ta cảm thấy được chuyện này có thể là Thạch Tử Lăng làm đấy." Vũ Mông vừa tiến đến, cứ như vậy nói ra, phụng trong tộc trưởng bối mệnh lệnh, muốn tìm kiếm nghĩ cách tẩy thoát.
	"Ăn nói lung tung, trảm!" Một vị vương hầu lạnh lùng nói ra, đôi tròng mắt kia bắn ra một mảnh phù văn, khủng bố vô cùng, lại để cho cung điện phía dưới tất cả mọi người sợ run.
	Một gã chiến tướng tiến lên, rút ra một thanh lưỡi dao sắc bén, trực tiếp về phía trước quét tới.
	"Vương hầu bớt giận." Vũ Mông kêu to, có thể là căn bản không người để ý tới, chiến cầm trong tay lợi khí chợt lóe lên, phù một tiếng huyết quang tóe lên, hắn một đầu cánh tay rơi xuống.
	Hắn phát ra kêu thảm thiết, vạn thật không ngờ, thượng diện vương hầu như thế bá liệt, không chỗ nào kiêng kị, đi lên trước hết chém hắn một đầu cánh tay, đây là vì cái gì?
	"Vương thượng, ta là Vũ tộc đệ tử, ta. . ."
	"Bổn vương không nghe nói nhảm, lại trảm!" Trên bảo tọa, lần nữa truyền hạ một đạo thanh âm lạnh lùng.
	"Phốc" một tiếng, huyết hoa bay lên, Vũ Mông một cái khác đầu cánh tay cũng rơi xuống trên mặt đất, đau nhức hắn kêu thảm, sắc mặt trắng bệch, thiếu chút nữa một đầu mới ngã xuống đất bên trên.
	Hắn chưa từng có nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy, hắn là Vũ tộc trực hệ đệ tử, địa vị không thấp, thậm chí có người dám đối với hắn như vậy, căn bản cũng không có đưa hắn trở thành một bàn đồ ăn.
	Hắn rất muốn gào thét, ngươi là vương hầu, cũng muốn suy nghĩ thoáng một phát, bởi vì ta là người trong Vũ tộc ! Chính là lời nói đến bên miệng lại nuốt xuống, sợ rước lấy càng lớn thống khổ.
	Rồi sau đó, hắn giật nảy mình rùng mình một cái, cái này sẽ không phải là muốn nhằm vào Vũ tộc a? Bằng không thì bọn hắn sao dám như thế làm việc, nghĩ tới đây trong lòng của hắn bay lên một cỗ hàn khí.
	"Nói, không được có một chữ nói ngoa." Phía trên tiếng người giọng vô tình, rất đơn giản.
	Vũ Mông chịu đựng kịch liệt đau nhức, chỗ cụt tay lập loè phù văn, chính mình cầm máu, rồi sau đó bắt đầu "Cung khai", kể rõ hết thảy. Đương nhiên, hắn tự sẽ không thừa nhận có sai lầm lớn, cố gắng hóa giải, càng là muốn họa thủy đông dẫn (*).
	"Ta chỉ muốn nghe sự thật, không muốn nghe ngươi cãi lại."
	Trên đại điện phương, một vị vương hầu trong nháy mắt, lập tức một mảnh biển cát y hệt Bạc Sáng mãnh liệt mà đến, "Phốc Phốc" hai tiếng vang lên, Vũ Mông hai chân bạo toái, cả người hắn bay tứ tung đi ra ngoài.
	"A. . ." Hắn khó có thể chịu được, quả thực muốn điên rồi, sao sẽ như thế? Cái này vương hầu quá không van xin hộ mặt, vô luận bao nhiêu lỗi cũng không nên như vậy a, thủ đoạn lăng lệ ác liệt, quả thực khủng bố dọa người.
	Vũ Mông một hồi nhụt chí, vương hầu sức nặng quá nặng đi, muốn giết hắn thật đúng là dễ như trở bàn tay , có thể trực tiếp một chân đạp chết, ai đều không thể ngăn cản.
	Cuối cùng, hắn không chịu nổi, gì nói tất cả, chi tiết nói tới.
	"Kéo ra ngoài chém." Phía trên truyền xuống vô tình thanh âm.
	"Các ngươi dựa vào cái gì?" Vũ Mông nóng nảy, triệt để bất cứ giá nào rồi.
	"Chỉ bằng ta là vương hầu!" Phía trên người lạnh lùng nói ra, hào quang ngập trời, bao phủ khắp to lớn khu kiến trúc.
	Những lời này chấn Vũ Mông toàn thân như nhũn ra, cơ hồ khiến hắn co quắp tại đó, tràn đầy tuyệt vọng.
	Hai gã chiến tướng tiến lên, đưa hắn túm lên, như là kéo chó chết bình thường trực tiếp liền kéo ra khỏi ngoài điện, căn bản cũng không có đưa hắn coi đó là vấn đề.
	Vũ Mông hoảng sợ kêu to, nói: "Các ngươi không đem ta áp tải đi, mà trực tiếp như vậy qua loa chém giết, Hoàng Đô người sẽ nói như thế nào? Các ngươi không có bằng chứng, đây là xem mạng người như cỏ rác."
	"Nhân Hoàng mệnh chúng ta đến tra, tự là hoàn toàn tín nhiệm, ai dám không phục?" Trong điện truyền đến như vậy thanh âm uy nghiêm.
	Tại trước khi chết, Vũ Mông bỗng dưng tỉnh ngộ, mơ hồ trong đó đoán được trong điện một người thân phận, hẳn là Chiến Vương, tục truyền hắn rất thưởng thức tuổi trẻ kỳ tài Thạch Tử Lăng.
	Hắn giật nảy mình rùng mình một cái, bây giờ nói gì cũng đã chậm.
	"Phốc" một tiếng, một khỏa đầu người bay lên, Vũ Mông trực tiếp đã bị chém, đã bị chết ở tại Tây Cương, tin tức truyền quay lại Hoàng Đô, dẫn phát chấn động, đây là rút Vũ tộc mặt a.
	Rồi sau đó, khi mọi người biết là Chiến Vương gây nên về sau, lại tất cả đều bình thường trở lại, theo hắn phong hào liền cũng biết một thân, không có gì hắn chuyện không dám làm.
	Tây Cương, đại thành ở trong, Chiến Vương trảm con người toàn vẹn sau liền bất động rồi. Bên cạnh một vị vương hầu mở miệng, nói: "Chuyện này có lẽ cùng Võ Vương phủ cũng có chút liên quan."
	"A..., Vũ tộc cùng Võ Vương phủ quan hệ thông gia, nên có một số việc." Một vị khác vương hầu gật đầu.
	"Đúng vậy, tra được, mặc kệ như thế nào nói, đều muốn cảnh cáo một phen." Chiến Vương tỏ thái độ.
	Võ Vương phủ ra một cái Thạch Nghị, thiên tư tuyệt thế, như một vòng kiêu mặt trời mọc, chấn động mênh mông đại địa. Mà ba vị này vương hầu hậu đại chính giữa cũng có kỳ tài, đều là Thạch tộc vương hầu, tương lai có tư cách tranh giành Nhân Hoàng kia vị, là đối thủ cạnh tranh, có thể hữu cơ sẽ chặn đánh, bọn hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.
	Chuyện này náo vô cùng lớn, Vũ tộc không cam lòng, bởi vì Tây Cương người bị chém hết rồi, đầu người như núi, Liên gia tộc trọng yếu đệ tử cũng khó khăn dùng tránh được tử kiếp, bọn hắn náo đến Nhân Hoàng chỗ đó.
	Về phần Võ Vương phủ cũng rất bị động, bị liên quan đến đi ra một ít sự tình.
	Hoàng Đô chấn động, đã dẫn phát một hồi sóng lớn lan, cuối cùng Nhân Hoàng ra mặt, trách cứ liên quan một ít người, càng là giết rất nhiều người đầu, này mới khiến phong ba dần dần chìm xuống.
	Nhưng đây hết thảy đều không có quan hệ gì với Tiểu Bất Điểm rồi, hắn mang theo Thanh Phong tiến nhập Đại Hoang ở bên trong, bọn hắn đã cùng hải thị phụ tử chia tay.
	"Đây là Tuyết Báo sữa, uống ngon nhất rồi, ngươi nếm thử, rất thơm ngọt đấy." Tiểu Bất Điểm khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng bẩn, cái có một đôi mắt to rất rõ sáng, tiến vào Đại Hoang ở bên trong, cùng hung thú kịch chiến tránh không được, trên người có không ít vết máu.
	"Ta đều bảy tuổi nhiều hơn, không uống sữa rồi." Tiểu Thanh Phong thẹn thùng.
	"Không việc gì đâu, lại không có người chứng kiến, thật sự uống rất ngon." Tiểu Bất Điểm ôm ống trúc, uống một miệng lớn, rất say mê, mắt to híp thành hình trăng lưỡi liềm.
	"Thật vậy chăng?" Tiểu Thanh Phong chớp mắt.
	"Thật sự!" Tiểu Bất Điểm nghiêm túc gật đầu.
	Một cái khác phiến sơn mạch bên trong, hải thị phụ tử một mực tại chú ý ngoại giới thế cục, mấy ngày nay tới giờ trong nội tâm tình tiết phức tạp, khó có thể bình tĩnh.
	"Cái đứa bé kia thật là đồ nhân tài, không, là kỳ tài ngút trời, hắn tại tu hành một đường bên trên càng là tiềm lực vô tận." Hải đại thúc cảm thán.
	"Nếu như một ngày kia lại tương kiến, ta tin tưởng, hắn đã danh chấn cái này mênh mông sơn hà rồi, thiên hạ đều tại truyền tên của hắn." Hải lão người cũng thở dài.
	"Ngao hống. . ." Tại bọn hắn bên cạnh, một đầu Hắc Hổ gào thét.
	.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 76: Thạch quốc chấn động
Chương 77: Trở về



	Chương 77: Trở về
	"Tiểu ca ca, vết thương ở chân của ta thật có thể chữa trị sao?" Tiểu Thanh Phong ánh mắt trong tràn đầy chờ mong, nhỏ như vậy một đứa bé chân liền cà thọt rồi, trong nội tâm tự nhiên thương cảm, khát vọng khôi phục.
	"Có thể, phối hợp một ít bảo dược, nhất định có thể trị hết đấy." Tiểu Bất Điểm đem ánh mắt liếc về phía trên đầu vai mao cầu.
	Mao cầu vốn là đang say ngủ, nó giật nảy mình rùng mình một cái, theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, nhanh chóng theo trên người của hắn nhảy lên, nhảy đến trên một cây cổ thụ, cảnh giác nhìn xuống phía dưới.
	"Mao cầu, đừng nhỏ mọn như vậy, Thanh Phong đều cái dạng này rồi, ngươi không muốn giúp nó sao?" Tiểu Bất Điểm cười xông nó ngoắc.
	"Xèo...xèo!" Mao cầu kêu to, không chịu xuống.
	Thanh Phong chân trái bị Độc Giao cắn qua một cái, miệng vết thương mặc dù khép lại rồi, nhưng cũng rất đáng sợ, chỗ đó như là dài ra một cái bướu thịt, đối lập kỳ thanh thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn, rất không cân đối.
	Độc Giao cũng không phải là chân chính Giao, càng giống như độc xà, có điều dài mấy mét, trên đầu sinh có một chiếc sừng, thân có kịch độc, trong người hẳn phải chết. Ngày đó, Thanh Phong bị cắn một cái, nếu không có bệnh tình nguy kịch bên trong đích tổ gia gia không để ý bản thân tình huống, dùng tinh nguyên vì đó kéo dài tánh mạng, bài độc, hắn khẳng định chết hết.
	"Quá độc ác, nhỏ như vậy hài tử, bọn họ cũng nhẫn tâm xuống tay được." Tiểu Bất Điểm một bộ tiểu đại nhân ngữ khí, hồn nhiên quên chính mình tuổi cũng không lớn.
	Tại hắn nói những lời này lúc, Tây Cương gió nổi mây phun, Thạch quốc hoàng đô động đất, đã dẫn phát một hồi đại sát kiếp. Mà đương sự người —— Tiểu Bất Điểm lại không hề có một chút giác ngộ, vượt khỏi trần gian, đã sớm quên những sự tình kia.
	"Tiểu ca ca, chúng ta đây là đi nơi nào?" Thanh Phong hỏi.
	"Quay trở lại tộc của ta chân chính tổ địa, chờ ngươi chữa khỏi vết thương, thuận tiện điều trị thân thể một cái, nán lại thực lực của ta càng lớn mạnh một chút, chúng ta lại đi Bổ Thiên các."
	"A, chân chính tổ địa?" Tiểu Thanh Phong giật mình mở to hai mắt.
	"Hí hí hí. . ." Độc Giác Thú ngẩng đầu hí dài, toàn thân ngân bạch, lân phiến lập loè Quang Huy, chở hai cái hài tử bay lên trời, lướt qua khe nước, hướng về phương xa mà đi.
	Đại Hoang trong nhiều mãnh thú, dọc theo con đường này không thể thiếu huyết chiến, nhưng là Tiểu Bất Điểm đã đi qua một hồi, lần này hướng về đuổi thuận lợi rất nhiều.
	Thanh Phong trên đường nghe nói tiểu ca ca một người ở trong đại hoang xông ba trăm ngàn dặm lúc, cái miệng nhỏ nhắn căng ra rất lớn, lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn cảm thấy nếu là truyền quay lại Thạch quốc, tất nhiên sẽ dẫn phát kinh thế gợn sóng.
	"Chỗ đó có một tòa cự đại tổ chim, trúc ở đây đỉnh núi, ép phủ lên cả đỉnh núi!"
	Dãy núi ở chỗ sâu trong, một tòa nguy nga trên ngọn núi lớn, có một cái ô sào, cực lớn vô cùng, đường kính chừng hơn 100m, xây ở đỉnh núi, có một luồng bức nhân khí tức.
	Xa xa, một đầu khổng lồ hung cầm, như một đám mây đen giống như bay tới, trường gần trăm mét, mà hai cánh mở ra lại có 200~300m, khí tức hung sát kinh thiên, đầy người Ô Vũ chuẩn bị cũng như kim loại đúc thành, lóe ra đáng sợ ánh sáng.
	Dọc theo con đường này, tiểu Thanh Phong thỉnh thoảng hét lên kinh ngạc, hắn chưa từng có ở trong đại hoang xông qua, chưa từng thấy từng tới như vậy sinh linh khủng bố.
	"YAA.A.A.., cái kia cây cho ăn hết một đầu cực lớn Hỏa Tê!"
	Sau đó không lâu, bọn họ nhìn thấy một cây cổ thụ che trời, chạc cây lại sẽ động, đem một đầu cao vài trượng Hỏa Tê xuyên thủng, hấp thu huyết dịch, thật là đáng sợ, cả cây cây đều biến thành màu đỏ.
	"Đại Hoang rất đáng sợ, có các loại kỳ dị sinh linh, chúng ta nhất định phải cẩn thận, bằng không thì hơi buông lỏng một chút trễ thì có đại họa sát thân." Tiểu Bất Điểm khuyên bảo.
	Đây là một mảnh kỳ dị thiên địa, cũng là một thế giới đáng sợ, tự nhiên sinh tồn hoàn cảnh ác liệt, cạnh tranh tàn khốc, Nhân tộc nhất định phải chống lại mới có thể sinh tồn được.
	Trên đường đi, bọn họ rất cẩn thận, tránh khỏi rất nhiều tuyệt địa, những địa phương kia không phải bọn hắn hiện tại đủ khả năng xông vào đấy, sương mù dày đặc, rất xa chứng kiến khủng bố thân ảnh qua lại, kinh người hồn phách.
	Đương nhiên, đúng là vẫn còn tránh không được huyết chiến, dọc theo con đường này thú dữ nhiều lắm, Tiểu Bất Điểm mỗi ngày đều cần trải qua nhiều lần kịch chiến, tắm rửa thú huyết mà đi.
	Rốt cục, trải qua hai mươi mấy ngày bôn ba, hai cái hài tử tới gần Thạch thôn, trên người bọn họ y phục da thú từng loại từng loại, từng sợi, khắp nơi là máu đen.
	"Oa, dã nhân, đã đến hai cái dã nhân!"
	Xanh lam bên hồ, một đám trẻ con chứng kiến hai cái máu me nhầy nhụa thân ảnh, đều kêu lớn lên, rất nhanh về phía trước vây tới.
	"Không đúng, cái kia màu đỏ thẫm mã là Độc Giác Thú, Tiểu Bất Điểm trở về rồi." Tới gần bên hồ lúc, bọn nhỏ rốt cục nhận ra.
	Tiểu Bất Điểm bọn họ rất chật vật, mà ngay cả Độc Giác Thú đều bị thú huyết nhuộm thành màu đỏ thẫm, Bạc Sáng lập loè trên lân phiến lộ vẻ vết máu, liền mao cầu cũng không thể ngoại lệ, Nhưng thấy bọn họ trên đường đã tao ngộ bao nhiêu tràng huyết chiến.
	"Ai nha, Tiểu Bất Điểm ngươi có thể trở về rồi, tộc nhân đều nhanh lo lắng gần chết, vừa đi chính là hơn năm mươi trời ạ!"
	"Tiểu Bất Điểm, ngươi có thể thật là thê thảm, ta đều nhanh nhận không ra rồi!"
	Một đám trẻ con rất nhanh xông tới, đều phi thường thân mật, cũng không để ý trên người hắn vô cùng bẩn, máu me nhầy nhụa, đi lên liền kề vai sát cánh, ôm cổ, như là có thêm nói không hết đích thoại ngữ.
	"Đứa bé này là ai?" Bọn họ tự nhiên gặp được Thanh Phong, nhịn không được mở miệng hỏi.
	"Hắn gọi Thạch Thanh Phong, sau này sẽ là đệ đệ của chúng ta rồi." Tiểu Bất Điểm giới thiệu.
	Một đám đại nhân bị kinh động, rất nhanh vọt ra, Thạch Lâm Hổ bọn người rất kích động, thậm chí ngay cả một đám tuổi tác rất lớn tộc lão đều là chạy đến đấy.
	Một cái còn nhỏ hài tử, một mình đi ngang qua Đại Hoang, dũng xông ba trăm ngàn dặm, vậy mà còn sống trở về rồi, đây là một cái thần tích!
	"Thật tốt quá, hài tử ngươi rốt cục trở về rồi, có thể còn sống trở về là tốt rồi." Liền chững chạc thường ngày tộc trưởng đều thanh âm phát run, những ngày này kia mà thực lo lắng vô cùng.
	Lần này thí luyện quá gian nan rồi, ngay cả là trưởng thành cường giả kết bạn mà đi, cũng là cửu tử nhất sinh, mà Tiểu Bất Điểm lại thành công rồi.
	Cái này đã từng là cường đại nhất Thái Cổ hung thú Cầu Long, Nhai Tí cả đám đối với thú con tàn khốc thí luyện, liền những kia khủng bố hung thú thằng nhãi con đều có thể sẽ chết non trên nửa đường.
	Tiểu Bất Điểm thành công rồi, hơn nữa che chở một đứa bé trở về.
	"Hài tử, khó lường, ngươi hoàn thành đáng sợ nhất khảo nghiệm, ngày sau tất nhiên sẽ một bước lên trời!" Một đám tộc lão run rẩy, vô cùng vui mừng, thậm chí có chút ít trong mắt người xuất hiện nước mắt.
	Đã bao nhiêu năm, Thạch thôn truyền thuyết đều bị người trở thành câu chuyện nghe xong, căn bản không hề tin tưởng Thượng Cổ huy hoàng, mà bây giờ lại bởi vì đứa bé này quật khởi, mà khả năng lại hiện ra ngày xưa phong thái.
	"Hài tử, ngươi đột phá sao?" Lão tộc trưởng ân cần hỏi han.
	"Không có, ta chuẩn bị trong thôn bế quan, đột phá không là vấn đề , ta nghĩ xông cao hơn một chút." Tiểu Bất Điểm đáp.
	Mọi người đều gật đầu, vì hắn cảm thấy cao hứng.
	"Ngươi làm vô cùng được, thành công hoàn thành thời kỳ Thái Cổ đáng sợ thí luyện." Liễu thụ truyền âm, tộc nhân sau khi nghe được lập tức cùng một chỗ cúi chào.
	Tiểu Thanh Phong cảm thấy giật mình, tò mò nhìn.
	Tiểu Bất Điểm tắc thì có chút kinh dị, bởi vì chứng kiến liễu thụ có chút bất đồng, cháy đen vỏ cây già tróc ra không ít, mà lại ở đây trên cành cây chứng kiến mấy cái nổi lên, như là có đồ vật gì đó muốn chui đi ra.
	"Ta muốn bế quan, kế tiếp thời gian một năm đều muốn lâm vào ngủ say." Liễu Thần nói ra một tin tức như thế , khiến cho người trong thôn đều chấn động trong lòng.
	"Tôn kính Liễu Thần đại nhân, ngươi không sao chứ?" Một người tộc lão run run rẩy rẩy mà hỏi.
	"Với ta mà nói là chuyện tốt, nhưng các ngươi lại phải chú ý rồi, bởi vì cái này một năm này bên trong ta không cách nào bảo hộ các ngươi." Liễu Thần truyền âm.
	Trong lòng mọi người cả kinh, bọn họ làm mất đi Liễu Thần che chở, nó vừa muốn ngủ say rồi, cái này làm cho người bất an. Duy nhất may mắn chính là, nơi đây không có gì ác thú, chưa từng đã xảy ra thảm hoạ.
	"Không có chuyện gì đâu, lần trước Liễu Thần cũng ngủ say thời gian rất lâu, chúng ta không đều thật là tốt ấy ư, hẳn không có vấn đề." Thạch Phi Giao an ủi người trong thôn.
	"Ngươi rất tốt, không nên lãng phí đi thiên tư của mình, chờ ta sau khi tỉnh lại, sẽ lại để cho ngươi thấy một mảnh khác thế giới khác nhau." Đây là Liễu Thần đối với Tiểu Bất Điểm một người dặn dò
	Cứ như vậy, tự một ngày này lên, liễu thụ toàn thân ảm đạm, cái kia xanh mơn mởn cành ở đây ban đêm không tái phát quang, nó chìm vào trong giấc ngủ.
	"Phù phù", "Phù phù "
	Xinh đẹp hồ nước, xanh lam thanh tịnh, một đám trẻ con trước sau nhảy tiến vào, ở chỗ này thoải mái bơi qua bơi lại, hô to gọi nhỏ, đùa không còn biết trời đâu đất đâu.
	Tiểu Bất Điểm càng là thoát trơn bóng, một cái Mãnh Tử trát tiến vào, súc trên người vết máu, Thanh Phong ở đây bên cạnh bờ xem không ngừng hâm mộ, hắn không biết bơi.
	"Xuống đây đi, không có chuyện gì đâu, chúng ta cùng một chỗ dạy ngươi bơi." Một đám đại hài tử kêu lên.
	"A, ta sẽ không, sợ nước." Thanh Phong lùi bước, nhưng vẫn là bị cường kéo lại đi, ở đây một đám trẻ con dưới sự bảo vệ, bịch nửa canh giờ, rốt cục học hội bơi lội.
	"Thật mỹ lệ nha, tại đây quá đẹp." Thanh Phong rất vui vẻ. Xanh thẳm trong hồ nước, trên người rậm rạp có vảy màu vàng kim con cá lập loè bảo huy, thỉnh thoảng hiển hiện, nhảy ra mặt nước. Bên cạnh bờ cỏ xanh như tấm đệm, một đám lại một đám chim chóc ở đây dạo bước, chủng loại phong phú đa dạng, cánh chim tươi đẹp, lưu động vầng sáng, chúng gặp người không sợ hãi, dị thường xinh đẹp. Còn có thành đàn Độc Giác Thú ở đây bên cạnh bờ chạy trốn, thánh khiết vô cùng.
	Thanh Phong cảm thấy, đây quả thực là trong nội tâm đã từng ảo giác thế giới, yên ắng tường hòa, không hề có một chút phiền nhiễu, nếu như trường kỳ ở chỗ này sinh hoạt, nhất định sẽ rất khoái nhạc.
	Chạng vạng tối, một đám trẻ con lên bờ, lén lén lút lút, mà mao cầu càng là dáo dác, giấu ở trong bụi cỏ nhìn quanh.
	"Bọn họ đang làm gì đó?" Tiểu Thanh Phong khó hiểu, hỏi Thạch Hạo.
	Tiểu Bất Điểm nhỏ giọng nói: "Bọn họ chuẩn bị đi trộm trứng chim, thật là hiếm thấy chim quý hiếm trứng, tiểu Loan điểu sinh đấy, là một loại đại bổ bảo dược, dưới bình thường tình huống, tộc trưởng là sẽ không để cho bọn họ xằng bậy đấy."
	Thanh Phong kinh ngạc, đồng thời cảm thấy rất thú vị.
	Quả nhiên, sau đó không lâu gà bay chó chạy, xinh đẹp ven bờ hồ một hồi đại loạn, một đám trẻ con còn có mao cầu sờ tới một đống có được màu sắc rực rỡ vằn trứng chim, phóng ở trong đống lửa bắt đầu nướng.
	Xa xa, truyền đến Thạch Lâm Hổ tiếng hô: "Các ngươi bọn này ranh con, về sau không được lại làm như vậy rồi, bằng không thì cứ thế mãi, những...này chim quý thú lạ không phải đều bị dọa chạy không thể."
	"Biết rồi!" Bọn nhỏ cười hì hì, ăn thơm nức trứng chim, lại cắn một cái nướng vàng óng ánh bóng loáng râu rồng cá, vô cùng thích ý.
	"Tại đây thật tốt!" Tiểu Thanh Phong thập phần vui vẻ, có nhiều như vậy bạn chơi, còn có như thế hơn chuyện lý thú, hắn cảm thấy thật nhanh vui cười.
	.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 77: Trở về
Chương 78: Nguy cơ



	Chương 78: Nguy cơ
	Ban đêm, dược đỉnh sáng lên, vang lên ầm ầm, truyền ra trận trận tế tự âm, trên đỉnh các loại chim thần, dị thú hiển hiện, trông rất sống động, giống như là muốn xuyên thấu qua nắp đỉnh lao ra.
	Mao cầu mặt mày ủ rũ, dùng một cái móng vuốt nhỏ bụm lấy chính mình mắt to, mọi cách không muốn đem khác một cái móng vuốt nhỏ cắn nát, nhỏ hai giọt dòng máu màu vàng óng, rơi vào trong đỉnh.
	Rồi sau đó. . . Nó như là bị gãy một cánh tay giống như, giết giết vịt con tựa như kêu thảm thiết, nhanh chóng nhảy quay trở lại Tiểu Bất Điểm đầu vai, bụm lấy một con mắt nhìn lén.
	Một đám người buồn cười, cái này nắm đấm lớn màu vàng viên cầu một cách tinh quái, rất là lung lay, làm cho người ta bật cười.
	Dược đỉnh sáng lên, càng thêm thần bí, bắt đầu dung luyện cái này lô bảo dược, tản mát ra nồng đậm hương thơm, hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, thật là mỹ lệ cùng thần bí.
	"Thanh Phong chớ khẩn trương, một lần nữa tiếp tục đoạn gân nhất định sẽ thành công đấy, có những...này bảo dược ở đây, cam đoan có thể cho ngươi gân cốt tái sinh." Tiểu Bất Điểm an ủi.
	Quá trình này rất thống khổ, Thanh Phong trên chân vết sẹo bị một lần nữa mở mạnh, máu tươi ròng ròng, hắn đau nhức kêu to, nước mắt không ngừng lăn xuống, nhưng lại không có giãy dụa, Thạch Phi Giao giúp hắn đem bảo dược bôi lên đi lên.
	"Gân cốt đã đối với chính, đắp lên loại này hiếm thấy bảo dược nhất định có thể lại sinh ra ra, yên tâm đi!" Tộc trưởng an ủi.
	Cái này một đỉnh dược, người khác cũng không có nhúc nhích, tất cả đều để lại cho Thanh Phong, trên chân của hắn bôi lên một bộ phận, rồi sau đó lại ăn không ít, liên tục vài ngày, bàn chân của hắn ngứa, gân cốt tái sinh, nối tiếp...mà bắt đầu.
	"Thật không hỗ là Chu Yếm huyết!" Có tộc lão sợ hãi thán phục.
	Vẻn vẹn mấy ngày công phu mà thôi, Thanh Phong trên chân cái kia tàn phá đoạn gân cùng cốt cách liền nối liền rồi, nuôi tới một thời gian liền không có vấn đề rồi, tất nhiên có thể tốt.
	Mọi người lộ ra ánh mắt kỳ dị, nhìn về phía mao cầu.
	Nó lập tức kêu thảm lên, ở đây Tiểu Bất Điểm trên đầu vai lăn mình:quay cuồng, cuối cùng duỗi ra móng vuốt nhỏ, dùng sức khoa tay múa chân cùng lay động, ý kia là, về sau loại sự tình này đừng tìm ta, đánh chết cũng không làm rồi.
	Không có gì ngoài bảo dược bên ngoài, Tiểu Bất Điểm mỗi ngày đã ở dùng phù văn vì hắn trị liệu, nửa tháng sau, Thanh Phong phục hồi như cũ, hắn gân cốt nhanh chóng khép lại.
	"Bảo dược thật lợi hại, có được thần hiệu a, nhanh như vậy thì tốt rồi." Mọi người tấc tắc kêu kỳ lạ, lại không biết Tiểu Bất Điểm luyện tập Nguyên Thủy chân giải (*) cũng nổi lên tác dụng cực lớn.
	Ở đây những ngày sau đó, bên hồ nhiều hơn một cái thân ảnh nho nhỏ, đi theo bọn nhỏ cùng một chỗ luyện công, mọi người giật mình phát hiện, hắn ngoại trừ thân thể có chút đơn bạc bên ngoài, lại cũng hiểu được cốt văn, mặc dù không có Tiểu Bất Điểm như vậy tinh thâm, nhưng cũng rất mạnh. Dùng hết tộc trưởng lại nói, đây là một thiên tài, trước đây chỉ là bị thân thể của hắn liên lụy rồi.
	Trải qua một đoạn thời gian tu dưỡng, Thanh Phong dần dần phục hồi như cũ, tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn đã có huyết sắc, trở nên đỏ bừng, bắt đầu cùng Thạch thôn hài tử khắp nơi điên chạy, thể lực hoàn toàn không có vấn đề rồi.
	Những ngày sau đó, Tiểu Bất Điểm đi sớm về trễ, một người đứng ở trong núi sâu tinh nghiên Nguyên Thủy chân giải (*), thỉnh thoảng cùng hung thú đối kháng, dùng này đến kiểm nghiệm trong nội tâm chút ngộ được đồ vật.
	Cảnh giới tiếp theo tên là "Động Thiên", đối với người tu hành mà nói, rất quan trọng yếu, ở đây chuyển huyết cảnh tích lũy càng thâm hậu, ở đây cảnh giới này bộc phát càng đáng sợ.
	Tiểu Bất Điểm một mực ở đây tích lũy, hi vọng có thể dùng ở đây cảnh giới này phóng lên trời, có kinh người biểu hiện.
	Chạng vạng tối, ánh nắng chiều như máu, nhuộm hồng cả nữa bầu trời, ráng đỏ bắt đầu khởi động, khảm nạm lấy từng đạo viền vàng, liền Thạch thôn tựa hồ cũng bị bao phủ lên một tầng thần bí hào quang.
	Hai mãnh liệt oa oa kêu to, nhắm trúng tộc nhân ghé mắt, hướng bên hồ nhìn lại. Chỉ thấy hắn cưỡi ở một đầu Độc Giác Thú lên, đang tại điên chạy, tốc độ quá là nhanh, sắc mặt hắn có chút trắng bệch, không dám xuống.
	"Không phải Tiểu Bất Điểm phục tùng tiểu bạch, là một đầu khác Độc Giác Thú, hai mãnh liệt tiểu tử này thật sự là trường năng lực rồi, rõ ràng cũng muốn hàng phục một đầu bảo câu!" Một đám đại nhân sợ hãi thán phục, liền bọn họ đều không có làm được đây.
	Nghe đến mấy câu này, hai mãnh liệt đều nhanh khóc lên, ở đây ngân quang lập loè Độc Giác Thú trên lưng, mang theo tiếng khóc, nói: "Ai muốn hàng phục nó? Ta ở đây này tiểu bạch quả mọng, nó gom góp đã tới, cũng muốn ăn, cũng không sợ ta, kết quả. . . Ta nhất thời lòng ngứa ngáy, liền cưỡi tới, sau đó, nó liền điên rồi!"
	Tộc nhân được nghe, tất cả đều cười ha ha.
	Đoạn thời gian gần đây, tiểu bạch lại nhớ tới trong bầy thú, mà hắn xuất nhập trong thôn cũng không bị trói buộc, người trong thôn còn bất chợt dùng quả mọng cả đám cho ăn. Cái này làm cho đám kia Độc Giác Thú cảnh giác đại giảm, thỉnh thoảng cũng có một lượng đầu gom góp tới ăn nhờ ở đậu.
	Chính như Tiểu Bất Điểm nói như vậy, thời gian dần trôi qua, bọn này Độc Giác Thú sẽ tiếp nhận tộc nhân, sớm muộn cũng sẽ trở thành có thể cưỡi bảo câu.
	"Hai mãnh liệt, thêm chút sức, nó không có công kích ngươi, nói rõ đối với ngươi vẫn tương đối thân thiện đấy, đừng ngã xuống mất mặt, chịu đựng." Thạch Lâm Hổ hô.
	Cứ như vậy, Độc Giác Thú trọn vẹn vòng quanh hồ lớn chạy vội mấy chục vòng, nó không có mệt mỏi, hai mãnh liệt lại thiếu chút nữa nhổ ra, cùng đằng vân giá vụ.
	Cuối cùng nhất, Độc Giác Thú ngừng lại, đứng thẳng người lên, đưa hắn ném trên mặt đất, rồi sau đó thản nhiên hướng về đàn thú chạy chậm đi.
	"Hiện tượng tốt, này con Độc Giác Thú rõ ràng cho thấy đang cùng bọn nhỏ vui đùa ầm ĩ, sớm muộn cũng sẽ dung nhập chúng ta Thạch thôn trong." Tộc trưởng Thạch Vân Phong ở bên thấy cười không ngừng.
	Về phần một đám đại lão gia, càng là sớm đã hô hấp ồ ồ, hận không thể có thể lập tức đạt được bảo câu.
	Quả nhiên, trong mấy ngày kế tiếp, Độc Giác Thú càng buông lỏng, cùng bọn nhỏ càng phát ra thân cận, cho phép bọn họ leo đến trên lưng, năm của bọn hắn ở đây hồ lớn bên cạnh chạy trốn.
	Điều này làm cho một đám tráng niên đàn ông vừa ước ao vừa đố kỵ, nhưng cũng không thể làm gì, bọn họ khổ người quá lớn, không dễ dàng đạt được Độc Giác Thú tín nhiệm, đối với bọn họ cảnh giác như trước rất lớn.
	Một đám tộc lão đều nở nụ cười, Thạch thôn thật sự càng ngày càng lớn mạnh rồi, tương lai không xa tất nhiên sẽ thu phục chiếm được mấy chục con Độc Giác Thú, chỉ vừa tưởng tượng đều cười.
	Như vậy Linh Thú rất khó bắt, không chỉ nói một cái thôn, chính là một cái cường đại bộ lạc cũng khó có vài đầu, mà bọn họ lại đem có vài chục đầu!
	Nửa tháng sau, một đám trẻ con gào gào thẳng gọi, tổng cộng có mười mấy người cỡi Độc Giác Thú, Nhưng dùng khống chế rồi, điều kiện tiên quyết là muốn đưa bên trên đại lượng quả mọng, cực kỳ nuôi nấng chúng.
	"Ha ha, thật tốt quá, Tiểu Bất Điểm chúng ta thi đấu đoạn đường như thế nào? Nhìn một cái ai Độc Giác Thú chạy nhanh." Bì Hầu bọn người nháy mắt ra hiệu, thật là đắc chí.
	"Ta còn muốn đi tu hành đây." Tiểu Bất Điểm nói ra.
	"Đến nha, mỗi ngày tu hành quá nặng nề rồi, chúng ta đi buông lỏng xuống, thuận tiện đến trong núi lớn săn giết một ít hung thú, cái kia lúc đó chẳng phải tu hành ấy ư, buổi tối trở về đồ nướng mỹ vị, thật tốt a." Một cái đại hài tử giựt giây.
	"Vậy được rồi." Tiểu Bất Điểm nghĩ nghĩ gật đầu.
	Một đám đại nhân lần nữa đỏ mắt, bọn họ đều không có cưỡi bên trên Độc Giác Thú, bọn này ranh con lại nguyên một đám vượt qua lên rồi, không ít hài tử đều đã có chính mình bảo câu.
	"Đại Tráng, quay đầu lại tranh thủ thời gian ta cho tuần phục, lại để cho thằng cha ngươi cũng kỵ hai ngày, bằng không thì quay đầu lại ta bới ra ngươi một lớp da." Thạch Đại Tráng phụ thân tức giận nói.
	Bên cạnh, Thạch Lâm Hổ cũng quát: "Hổ Tử, có nghe hay không, ngươi cũng tranh thủ thời gian phục tùng, đừng chỉ cố lấy chính mình đắc chí, nếu không để cho ta cỡi, quay đầu lại ta trừng trị ngươi."
	"Ha ha. . ." Một đám người cười ha ha, lão tử đỏ mắt nhi tử, chuyện này thực sự làm cho không người nào nói.
	Mà một đám lão nhân tắc thì càng là cười không ngậm mồm vào được, trong dự đoán tốt nhất tình huống rốt cục dần dần xuất hiện, Thạch thôn đang thức tỉnh cùng cường đại, có lẽ một ngày kia thật có thể lại hiện ra Thượng Cổ huy hoàng.
	Người trong thôn cũng là yên tâm, Tiểu Bất Điểm liền ba trăm ngàn dặm Đại Hoang đều vượt qua rồi, có hắn đi theo, ở đây phụ cận đi dạo, cần phải không có nguy hiểm gì.
	"Đi rầu~!" Hai mãnh liệt thét to, xung trận ngựa lên trước liền xông ra ngoài.
	"Chậm một chút, chờ ta một chút nha." Tị thế oa đã rơi vào cuối cùng, lau một bả nước mũi đuổi theo, liền hắn đều chiếm được một đầu Độc Giác Thú tin cậy, lại để cho một đám tạm thời không tọa kỵ đại hài tử không nói gì.
	Mười mấy con Độc Giác Thú ngân đề bốc lên, như thần thánh mũi tên cách tuyến mà đi, hoạch xuất từng đạo ngân quang, tiến vào sơn mạch trong.
	"Tiểu Bất Điểm đến một lần." Bì Hầu lại bắt đầu đắc chí.
	"Các ngươi Độc Giác Thú đều không chạy nổi tiểu bạch." Tiểu Bất Điểm nói, vốn tiểu bạch chính là hắn tuyển ra đến cường tráng nhất Độc Giác Thú, rồi sau đó lại ăn ngũ sắc Khổng Tước trứng, uống vào Chu Yếm huyết, càng thêm cường tráng rồi, toàn thân lưu động tia sáng gai bạc trắng, thần tuấn vượt xa người thường.
	Độc Giác Thú chạy sao mà nhanh, một đám trẻ con hô to gọi nhỏ, trực tiếp liền lao ra mấy trăm dặm, quả nhiên tiểu bạch xa xa vượt lên đầu, chờ ở phía trước nhất.
	"Chúng ta đi đi săn đi, cũng nên thi thố tài năng một hồi." Hổ Tử đề nghị.
	"XÍU...UU!", "XÍU...UU!" . . .
	Thiết tiễn xẹt qua núi rừng, hù dọa một mảnh tiếng thú gào, một lát sau một đám trẻ con cưỡi Độc Giác Thú chật vật mà chạy, bởi vì gặp được một đầu đại gia hỏa, bọn họ không đối phó được.
	Cường đại như Tiểu Bất Điểm, cũng là khống chế tiểu bạch trốn mất dép, ở hậu phương một đầu đâm thú vọt ra, toàn thân màu đen, toàn thân đều trùng thiên gai xương, ô quang lập loè, vô cùng sắc bén.
	Con này đâm thú chiều dài một cái Giao đầu, thân thể có điểm giống gai nhím, sinh ra một cái ngạc vĩ, hình thể khổng lồ, chừng dài bảy mươi, tám mươi mét, há miệng phóng hỏa, lập tức đem một cái ngọn núi đều cho đốt tan chảy, nham thạch nóng chảy cuồn cuộn.
	Một đám trẻ con mặt lúc ấy liền tái rồi, phóng ngựa chạy như điên, cũng không dám nữa đắc chí rồi.
	Tiểu Bất Điểm rơi vào cuối cùng, chiếu cố tị thế oa các loại. Cũng may, đâm thú tốc độ di chuyển không vui, không bao lâu liền cho bỏ qua rồi.
	"Má ơi, thật là đáng sợ, cưỡi Độc Giác Thú đi ra thôn lúc, ta còn tưởng rằng chính mình đã trở thành đại anh hùng đâu rồi, hiện tại xem ra hay vẫn là Tiểu Hùng một cái, cần ma luyện."
	Chạy ra hơn trăm dặm về sau, bọn họ mới dừng lại, há mồm thở dốc, một bộ lòng còn sợ hãi bộ dạng.
	"Tiểu Bất Điểm ngươi thật là đi, đáng sợ như vậy dãy núi, một người đi ngang qua ba trăm ngàn dặm, thật sự khủng bố a!"
	Bọn họ mới ra đến vài trăm dặm mà thôi, liền gặp được lớn như vậy khổ người, chậm một bước mà nói cũng sẽ bị ăn sống nuốt tươi, chết không có chỗ chôn.
	"Cái này có cái gì, tiểu ca ca che chở ta khi trở về, còn chứng kiến một cái cùng cự sơn lớn bằng mãnh thú đâu rồi, một móng vuốt xuống dưới trực tiếp giẫm sụp đổ một cái ngọn núi." Thanh Phong nói ra.
	Bọn nhỏ líu lưỡi, bội phục không thôi.
	"Không được, ta muốn khổ tu, nhất định phải đem cốt văn luyện xuất thần nhập hóa, cũng sớm chút trở thành đại cao thủ." Bì Hầu thề nói.
	Đại Tráng, hai mãnh liệt, Hổ Tử, tị thế oa cả đám đều gật đầu, ngắn ngủi mạo hiểm, lại để cho bọn họ ý thức được thực lực cường đại tầm quan trọng, ngày thường cần hăng hái cùng phấn đấu.
	"Chúng ta đây là tới nơi nào? Khoảng cách thôn xóm hơn phân nửa có sáu, bảy trăm dặm đi à nha. Ồ, núi bên kia có khói bếp." Hai mãnh liệt chỉ hướng tiền phương.
	Hổ Tử mắt trợn trắng, nói: "Nhà các ngươi khói bếp thô to như vậy, như vậy xông lên a? Cách một ngọn núi đều có thể chứng kiến, đó là cháy rồi, đi, chúng ta đi xem một cái."
	Mười mấy con Độc Giác Thú như một hồi màu bạc như gió lốc, xông lên phía trước vùng núi, xuyên thấu qua cổ mộc chạc cây các loại..., hướng phía dưới Phương Vọng đi, bọn họ lập tức lắp bắp kinh hãi.
	Đó là một cái thôn xóm, có thể có hơn hai trăm gia đình bộ dạng, nhưng lúc này mỗi một chỗ phòng ốc đều bị nhen lửa rồi, ánh lửa ngút trời, khói đen cuồn cuộn.
	Trong thôn không có tiếng kêu cứu, ngoại trừ liệt diễm cùng khói đặc bên ngoài, không khí trầm lặng.
	"Mau nhìn!" Đại Tráng chỉ hướng phương xa.
	Ở trên đường chân trời, một đầu thân ảnh khổng lồ đang tại đi xa, ngoài ra còn có một chút cưỡi mãnh thú người, cầm trong tay máu chảy đầm đìa lưỡi dao sắc bén, đang tại lui lại, cách xa như vậy đều có thể khiến người ta cảm thấy dày đặc lệ khí.
	"Đó là gì người, bọn họ hủy diệt rồi cái này thôn làng?" Đại Tráng bọn người giật mình, cảm thấy thấy lạnh cả người.
	Tiểu Bất Điểm thì là không nói một lời, chằm chằm vào đầu kia thân ảnh khổng lồ. Đó là một con hung thú, bên ngoài thân có phù văn lập loè, bị một đám người vờn quanh, lại bị chịu tôn sùng. Hắn cảm thấy, cái kia rất như là một đầu Tế Linh.
	Thẳng đến hung thú cùng đám người kia biến mất, bọn nhỏ mới hai mặt nhìn nhau.
	"Hạ đi xem một cái."
	Bọn họ cưỡi Độc Giác Thú, xâm nhập phía dưới, vừa mới tới gần thôn liền nghe thấy được một luồng gay mũi mùi máu tươi, đi thẳng về phía trước, những gì nhìn thấy trước mắt, vô cùng thê thảm.
	Một cỗ lại một cỗ thi thể ngã vào trong vũng máu, có tóc trắng xoá lão già, đầu lâu bị cắt lấy, nhét vào bên đường, còn có trong tã lót hài nhi, tính cả mẫu thân cùng một chỗ bị chém giết.
	"Quá độc ác rồi, liền lão nhân cùng hài tử đều không buông tha!"
	Một đám trẻ con nhìn thấy bộ dạng này thảm cảnh, thân thể phát lạnh, vô cùng phẫn nộ, người tại sao có thể như vậy không có nhân tính, liền phụ nữ và trẻ em già yếu, không có năng lực phản kháng người đều muốn tàn nhẫn giết chết, làm như vậy là vì cái gì?
	Có chút hài tử con mắt đều đỏ, nhịn không được rơi lệ.
	"Đây là một đám hạng người gì, như thế nào sẽ làm ra loại sự tình này?"
	Đại hỏa thiêu đốt, sở hữu tất cả kiến trúc đều bị nhen lửa rồi, ở đây thôn đông đã từng đã xảy ra kịch liệt phản kháng, đó là một đám tráng niên nam tử, Nhưng là đều bị phanh thây rồi, chết rất là thảm, binh khí cũng đều bẻ gẫy.
	"YAA.A.A.., đây là trong thôn Tế Linh, bị đánh chết." Một đứa bé cả kinh nói.
	Ở đây thôn trung ương, có một chỗ tế đàn, bên cạnh có một con Cự Thú, giống như sư tử, nhưng cũng sinh ra tám cái chân, ngoài ra trên đầu còn một cặp màu đen cơ giác. Nó máu tươi chảy đầm đìa, ngã vào tế đàn bên cạnh, nửa người đều bị gặm thức ăn sạch sành sanh, trong cơ thể Nguyên Thủy bảo cốt cũng không thấy.
	"Vừa mới rời khỏi con thú dữ kia cho ăn hết nó nửa người." Bọn nhỏ sợ hãi, một đầu Tế Linh rõ ràng đã trở thành đồ ăn.
	Trong thôn ánh lửa ngút trời, liền đường đi đều bị nướng một mảnh nóng bỏng, Độc Giác Thú có chút khó nhịn, không muốn sống ở chỗ này.
	Bỗng nhiên, một tiếng yếu ớt rên rỉ truyền đến, đó là một cái tóc trắng xoá lão nhân, bụng bị mổ ra, huyết thủy cùng ruột chảy đầy đất, lại vẫn không có tắt thở.
	"Lão gia tử!"
	Bọn nhỏ nhảy xuống Độc Giác Thú, vội vàng ngồi xổm người xuống thân thể, kiểm tra thương thế của hắn, kết quả tâm nguội lạnh, thương nặng như vậy không thể có thể còn sống sót.
	"Ta hận a, đám người kia quá tàn nhẫn. . . Liền mấy tháng đại hài tử đều không buông tha, tru diệt chúng ta người của toàn thôn." Lão nhân khóc lóc đau khổ.
	Ở đây cách đó không xa, có mấy người hài tử, bị chôn sống ngã chết trên mặt đất, khó có thể mắt thấy, tàn nhẫn đến làm cho người tức lộn ruột.
	"Bọn họ là người nào, tại sao phải làm như vậy?" Hổ Tử hỏi.
	"Một đám đột nhiên xuất hiện hung khấu, đã từng tới một lần, hướng chúng ta yêu cầu hắc kim, kỳ hạn đã đến, chúng ta giao không lên, kết quả bọn họ liền tàn sát thôn, ngay cả chúng ta Tế Linh đều chiến chết rồi." Lão nhân vừa nói, một bên thút thít nỉ non, lớn tuổi như vậy, tóc trắng kề cận huyết cùng nước mắt, làm người thấy chua xót cùng phẫn nộ.
	"Ô ô, ta hận a. . ." Lão nhân hồi quang phản chiếu, nói xong những...này, lập tức thì không được, cuối cùng trên mặt rưng rưng nước mắt, hòa với huyết chảy xuống, liền không nhúc nhích.
	Cuối cùng nhất, bọn nhỏ rời đi, lại quay đầu, ánh lửa dần dần tắt, khắp thôn xóm đều hóa thành phế tích, một mảnh cháy đen.
	Bọn họ tâm tình trầm trọng, đã không có săn bắn tâm tư, cưỡi Độc Giác Thú nhanh chóng quay trở về Thạch thôn, đem tin tức nói cho đại nhân.
	"Chẳng lẽ là đám người kia. . . Nguy cơ đã đến." Tộc trưởng ho khan, tay vỗ ngực, nghĩ tới chuyện năm đó, một đám huynh đệ cùng đi bên ngoài lưu lạc, kết quả chỉ có một mình hắn còn sống trốn về đến.
	"Tộc trưởng gia gia, bọn họ là người nào, vì cái gì mà đến?" Tiểu Bất Điểm hỏi.
	"Một đám người đáng sợ, vì. . . Tìm kiếm một chỗ Chí Tôn thần tàng mà tới." Lão nhân thở dài, trên mặt tràn ngập thần sắc lo lắng, nhìn về phía phương xa đại địa.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 78: Nguy cơ
Chương 79: Hung khấu



	Chương 79: Hung khấu
	Trên vùng đất này có một cái truyền thuyết, năm đó có một người cái thế Chí Tôn ở chỗ này lưu lại truyền thừa, chôn ở một cái cổ xưa trong động phủ, ghi lại đạo thống của hắn.
	Từ xưa đến nay cũng không biết có bao nhiêu người đến tìm kiếm đều không công mà lui, nhưng cuối cùng có một ngày, trên chín tầng trời đánh xuống sấm sét, chém nát một vùng núi, lại để cho cái kia động phủ hiển lộ một góc.
	"Chúng ta là may mắn đấy, cũng là bất hạnh đấy." Tộc trưởng Thạch Vân Phong trong mắt có bi cũng có tang thương, năm đó hảo huynh đệ đều chết hết, chỉ có một mình hắn sống sót, hắn trong lòng có vô tận đau nhức.
	"Chúng ta đầu nhập một môn phái, cùng một chỗ tu hành cốt văn, đối với một cái thôn xóm đi ra thiếu niên mà nói, ta vẫn tính là tư chất không tệ, đạt đến Động Thiên Cảnh, khi mà trên chín tầng trời lôi đình đánh xuống lúc, ta vừa vặn cùng một đám huynh đệ đi thử luyện, gặp được cái kia chỗ động phủ."
	Mà tai nạn cũng là bởi vậy bắt đầu, bọn họ khai quật ra rất nhiều cốt sách, nhưng lại không phá ra được động phủ chân chính môn hộ, không cách nào tiến vào khu vực hạch tâm.
	Tin tức để lộ rồi, bọn họ đã tao ngộ sự đuổi giết không ngừng nghỉ, thế lực khắp nơi đều ra tay, muốn cướp đoạt đám kia cốt sách.
	"Bọn họ không biết, cái này bộ phận cốt sách mặc dù rất trân quý, nhưng cũng không phải cái kia động phủ chân chính truyền thừa, một đường đuổi giết, chúng ta chạy trốn tới Đại Hoang ở chỗ sâu trong, trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào."
	Thạch Vân Phong thê lương, một đám hảo huynh đệ cứ như vậy lần lượt mà đã chết đi, trải qua thiên tân vạn khổ, chỉ có hắn cùng với một người khác đào tẩu, còn sống.
	Sau đó bọn họ lại đi tìm cái kia mảnh di tích, lại phát hiện sớm đã là "Đấu Chuyển Tinh Di", như là đã qua mười ngàn năm xa xưa như vậy, cái gì đều không tồn tại nữa.
	"Hẳn là cốt văn lực lượng thần bí , khiến cho cái kia chỗ Thần Tàng chìm vào đại địa xuống, trôi đi hướng về phía phương xa, không người biết được ở nơi nào rồi." Tộc trưởng thở dài một tiếng.
	Mặc dù như vậy, bọn họ về sau cũng bị sự đuổi giết không ngừng nghỉ, một đám hung khấu xuất hiện, vô cùng cường đại, trong đội ngũ có Tế Linh đi theo , khiến cho bọn họ đã bắt đầu dài dòng buồn chán đại đào vong.
	"Về sau, đã xảy ra rất nhiều chuyện, rất nhiều năm sau chúng ta mới thoát khỏi, mang theo tổn thương trốn về Thạch thôn."
	Cuối cùng nhất, chỉ có một mình hắn còn sống, tên còn lại trở lại trong thôn không lâu liền qua đời rồi.
	Tộc trưởng không có nói tỉ mỉ chuyện cũ, nhưng lúc đúng trọng tâm định có không ít ẩn tình, càng có thật nhiều câu chuyện, có thể tránh né những người kia nhiều năm đuổi giết, hắn tự nhiên không đơn giản.
	Đáng tiếc Thạch Vân Phong, vốn là tư chất bất phàm, nhưng tu hành bị cắt đứt, lại bị thương nặng, từ nay về sau tu vi không tiến thêm tấc nào nữa, mà lại thân thể trạng thái từ từ không xong.
	"Chúng ta tại cái đó động phủ trước gặp được một loại sương mù xâm nhập, bị bị thương thân thể, về sau lại bị đuổi giết, lại để cho kỳ dị thương thế chuyển biến xấu rồi, vì vậy qua nhiều năm như vậy không thể đơn giản vận dụng cốt văn bí lực."
	Thạch Vân Phong nói rất đơn giản, nhưng là có thể lường trước, năm đó có quá nhiều hung hiểm, Nhưng hắn nhưng lại mấy câu liền mang đã qua, cũng không có đàm phán.
	"Năm đó một người cường đại nhất thế lực, thủ hạ có mấy chục luồng hung khấu, phụ trách tìm kiếm cái kia chỗ Chí Tôn Bảo đấy, ta cảm nhận bọn họ ngày nay lại phát hiện ra, một mực chưa từng buông tha cho tìm kiếm."
	Mọi người kinh dị, đây là tộc trưởng lần thứ nhất ở đây trước mặt bọn họ thổ lộ tiếng lòng, kể rõ năm đó bí mật, mặc dù rất đơn giản, cũng sẽ không có đàm phán, nhưng là có thể cảm nhận được ngày xưa bầu không khí căng thẳng cùng đáng sợ sát kiếp.
	Nhiều phần thế lực lớn tham dự vào, năm đó tất nhiên quấy lên một mảnh ngập trời Phong Vân.
	"Ta muốn cái kia chỗ Chí Tôn mà cần phải còn ở đây phiến khu vực này, tung sau đó tới chìm vào trong đất phiêu đi rồi, cũng chắc có lẽ không quá xa."
	Cái kia phương viên mười vạn dặm thổ địa đã từng bị Tứ đại sinh linh huyết tẩy, ngày nay không có một ngọn cỏ, sinh cơ tuyệt không, muốn thâm nhập vào đi tìm, khẳng định vô cùng gian nan.
	Nhưng là, hung khấu lại phát hiện ra, ý nghĩa bọn họ khả năng đã có phát hiện mới, nơi đây không được an bình rồi.
	"Làm tốt xấu nhất chuẩn bị!" Thạch Vân Phong ra lệnh, Liễu Thần ngủ say, nếu là hung khấu tìm được, bọn họ chỉ có thể dựa vào chính mình.
	"Đáng tiếc, Thanh Lân Ưng đại thẩm mang theo Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh bọn họ đi ma luyện cùng tu hành rồi, không biết thân ở phương nào, bằng không thì tất nhiên là một cổ rất mạnh chiến lực." Tiểu Bất Điểm tiếc nuối.
	Tình huống so với bọn hắn dự tính còn nguy cấp, mấy ngày về sau, Bì Hầu, Hổ Tử bọn họ mang về thứ nhất tin tức xấu, bọn họ cưỡi Độc Giác Thú đi dò xét, ở đây sáu trăm dặm bên ngoài lại phát hiện một cái thôn xóm bị huyết tẩy rồi sạch sành sanh.
	"Đã tìm được một người sống, nhưng chỉ sống nửa canh giờ, cuối cùng vẫn là chết rồi."
	"Hắn nói những người kia chỉ là đòi hỏi Nguyên Thủy bảo cốt, cùng với trân quý kim loại hiếm, cũng không hướng bọn họ tìm hiểu về đại địa sơn mạch cả đám sự tình."
	Bọn nhỏ báo cáo. Tộc trưởng được nghe nhíu mày, tự nói: "Chẳng lẽ đã đoán sai, cũng không phải năm đó cái kia luồng hung khấu? Nhưng năm đó vẻ này người đã từng cướp đoạt qua hắc kim."
	Nửa tháng sau trên đường chân trời bụi mù bay lên, một đám cưỡi hung thú người xuất hiện, hướng Thạch thôn chạy nhanh đến.
	"Không được, làm tốt chiến đấu chuẩn bị!"
	Người trong thôn lo lắng, Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao bọn người tất cả đều cầm trong tay Long Giác cung, nhắm ngay phương xa, đứng ở đầu thôn nghiêm mật nhìn chăm chú, muốn thề sống chết bảo vệ thôn xóm.
	Đây là một đám lệ khí rất nặng người, trên tay cũng không biết có bao nhiêu cái nhân mạng, nguyên một đám mắt lộ hung quang, xem xét cũng không phải là hạng người lương thiện, vọt tới đầu thôn trước.
	"Các ngươi bọn này nông thôn dã dân, cũng muốn chống cự sao? Chúng ta một cái trùng kích tựu sẽ khiến các ngươi tử vong nơi táng thân." Một đầu mãnh thú lên, một cái trên mặt có vết đao chém nam tử lạnh như băng nói, hồn nhiên không có đem thôn dân đặt ở trong mắt, lệ khí kinh người.
	Đám người kia không phải rất nhiều, có thể có hơn 100 số, nhưng đều là có thể chinh thói quen chiến thế hệ, nhất là mấy vị đầu lĩnh, trong tay nắm giữ cường đại cốt văn bí lực.
	"Oanh", "Oanh" . . .
	Cùng một thời gian, khi bọn hắn phía sau truyền đến đáng sợ tiếng vang, đại địa đang chấn động, vang lên ầm ầm, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện.
	Đây là một đầu Xuyên Sơn Giáp, toàn thân có màu vàng kim nhạt, vô cùng to lớn, dài tới mấy chục thước, như một tòa màu vàng núi thịt giống như bàn phục tại đâu đó, một đôi mắt cùng màu vàng đèn lồng tựa như, nhìn về phía Thạch thôn, sát khí rất nặng.
	Nhìn thấy con thú dữ này, trái tim tất cả mọi người đều nguội lạnh, đây là một đầu Tế Linh, người bình thường sao có thể chống đỡ? !
	Bình thường Tế Linh thủ hộ Nhân tộc, thường trú một cái thôn xóm hoặc thành trấn ở bên trong, tiếp bị nhân loại tế tự, sẽ không dễ dàng ly khai, mà con này vậy mà tại chính mình hành động.
	Nhất là con này Tế Linh lệ khí phi thường tầng, nhạt vảy màu vàng óng bên trên mơ hồ trong đó còn có một tầng huyết quang, nhất định tiến hành vô tận giết chóc, mà lại nuốt qua mặt khác Tế Linh, vô cùng nhất khó dây vào!
	Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao bọn người bay lên một cổ cảm giác vô lực, vừa vừa thấy được, bọn họ liền hiểu, tuyệt đối không làm gì được con này dài mấy chục thước Tế Linh, người cả thôn cùng lên cũng là uổng mạng.
	Vẻ này khiếp người tinh lực, cùng với chấn động ngập trời, còn có khủng bố phù văn , khiến cho người kính sợ, vừa vừa thấy được, liền không tự chủ được sinh ra một cổ cảm giác bị thất bại.
	"Cảm nhận được tự thân các ngươi yếu ớt sao? Một đám côn trùng mà thôi, cũng vọng tưởng cùng Chân Hống chống lại? !" Một đầu cưỡi ở mãnh thú trên người đầu lĩnh cười lạnh.
	"Buông các ngươi vậy cũng cười cung cùng mũi tên, có thể làm cái gì? Căn bản không có tác dụng gì. Nghe theo mệnh lệnh của chúng ta, tha các ngươi không chết!" Tên còn lại lạnh lùng nói ra.
	"Các ngươi muốn như thế nào?" Một người tuổi tác rất lớn tộc lão run run rẩy rẩy tiến lên hỏi.
	"Lão gia hỏa, các ngươi chỉ tuân theo mệnh lệnh là được rồi, không cần nhiều miệng." Một cái đầu lĩnh trách mắng, rồi sau đó đưa tay huy động roi ngựa đánh tới, một đạo phù văn lập loè, tộc lão lập tức bay lên, tóe lên máu bắn tung toé.
	"Tam gia!"
	Trong thôn một đám người xông tới, đem lão nhân ôm lấy, bọn nhỏ trong mắt bao hàm nước mắt, mà nam tử trưởng thành ai cũng đỏ tròng mắt, chuẩn bị xông đi lên dốc sức liều mạng.
	"Ngừng!" Tộc trưởng quát nhẹ, không để cho bọn họ lập tức động thủ.
	"Yên tâm, lão gia hỏa không chết được, chỉ là cho các ngươi một bài học mà thôi." Người xuất thủ cười to, nói: "Chúng ta cũng không phải không giảng đạo lý, cũng không muốn tùy tiện khai mở sát kiếp, chỉ muốn các ngươi thỏa mãn yêu cầu của chúng ta, bảo vệ các ngươi không việc gì."
	Người trong thôn nộ trừng tròng mắt, nhìn về phía trước, tất cả đều không nói lời nào.
	"Cho các ngươi hai thời gian mười ngày, nộp lên trên 500 cân hắc kim, trong tay các ngươi nếu là đủ nhiều, tự nhiên xem như may mắn. Mà nếu là không có, tức thì mau chóng đi tìm mỏ, nếu không thời kì vừa đến, không nộp ra đem giết không tha!" Người kia âm u nói.
	"Có nghe hay không? Nếu là làm không được, sau hai mươi ngày, huyết tẩy các ngươi cái thôn này, đến lúc đó chém tận giết tuyệt, một người sống cũng sẽ không lưu!" Cái khác đầu lĩnh quát lớn.
	Cùng một thời gian, đầu kia màu vàng kim nhạt Tế Linh cũng ngửa đầu gào rú, chấn động dãy núi vạn khe, nó cơ thể bên trên dâng lên trận trận hoàng kim sương mù, rực rỡ tươi đẹp và sương mù,che chắn, chấn động tâm hồn.
	Người trong thôn không có vọng động, thần sắc lộ vẻ sầu thảm, chênh lệch chính là chênh lệch, bọn họ thật sự khó có thể chống lại, hoàn toàn không phải bọn này hung khấu đối thủ.
	Một đám trẻ con khuôn mặt nhỏ nhắn kéo căng vô cùng nhanh, vừa kinh vừa sợ vừa giận, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, bị người như thế khi dễ đã đến đầu thôn, nhưng không cách nào phản kháng.
	Liễu Thần ngủ say, như một cây bình thường Khô Mộc giống như, người trong thôn đã mất đi che chở, trong nội tâm uất ức và khó chịu, hận không thể trực tiếp cùng đối phương đại chiến một phen.
	Một ít hài tử mắt to đỏ bừng, nước mắt đều nhanh rơi xuống rồi, đối phương mạnh mẽ như vậy, lấn đến trước cửa nhà, bọn họ lại không có bất kỳ biện pháp nào.
	"Một đám dã dân mà thôi, cũng dám cầm cung tiễn phản kháng, không biết sống chết. Các ngươi cũng biết, vẻn vẹn ở đây phiến khu vực này, như các ngươi như vậy thôn xóm, chúng ta diệt có hay không mười cái cũng có tám cái rồi." Một người hừ lạnh, nhìn quét đầu thôn.
	Thạch Phi Giao bọn người phẫn nộ, nhưng là tộc trưởng Thạch Vân Phong ra lệnh cho bọn họ đều không được vọng động, tất cả mọi người nắm chặt nắm đấm, trong nội tâm khó chịu vô cùng, chưa từng bị người như vậy nhục nhã qua? !
	"Nhớ kỹ, chỉ có hai thời gian mười ngày, bằng không thì các ngươi chờ diệt tộc đi!" Một cái đầu lĩnh quát, rồi sau đó dùng sức giật trước hết.
	Phù văn hiện lên, Thạch Lâm Hổ còn có Thạch Phi Giao mấy người trên mặt, đều "BA~" một tiếng xuất hiện một đạo vết máu, da thịt vỡ ra, huyết dịch tóe lên, miệng vết thương quá sâu.
	Một đám tráng niên nam tử con mắt đều muốn phun ra lửa, sĩ khả sát bất khả nhục, nếu là do của bọn hắn, không phải lập tức dốc sức liều mạng không thể.
	Nhưng là, tộc trưởng như cũ là kéo bọn hắn lại, không cho bọn họ đổ máu, dùng ánh mắt nghiêm nghị ngăn lại.
	"Ha ha. . ." Mấy cái đầu lĩnh cười to, rồi sau đó thay đổi hung thú đầu, nghênh ngang rời đi.
	Màu vàng kim nhạt Tế Linh quay người, đèn lồng bình thường đại con mắt màu vàng óng lạnh lùng quét mắt người trong thôn liếc, rồi sau đó cất bước, như như địa chấn, cũng rầm rầm long mà đi, cực kì khủng bố.
	Mãnh thú gào thét, đám người kia trong nháy mắt đi rồi sạch sành sanh.
	"Tộc trưởng ngươi vì cái gì không cho ta hoàn thủ?" Thạch Lâm Hổ con mắt đều đỏ, trên mặt đau rát, nhưng càng đau chính là lòng của hắn, chưa từng chịu qua bực này khuất nhục.
	"Tộc trưởng, ta không phục!" Thạch Phi Giao cũng khó có thể chịu được, dùng tay vuốt mặt một cái bên trên huyết, tóc đều muốn bắt đầu dựng ngược lên, con mắt đỏ bừng.
	"Đúng vậy a, tộc trưởng, chúng ta vận dụng Tổ khí, cùng lắm thì đến cá chết lưới rách!" Hai đột nhiên phụ thân cũng gọi là nói.
	Thạch Vân Phong thở dài một hơi, nói: "Đến lúc đó chỉ có thể là cá chết, mà lưới lại phá không được."
	"Vậy cũng so như bây giờ biệt khuất cường!" Rất nhiều người thật sự biệt khuất hỏng mất.
	"Chúng ta nếu là gây chiến, cuối cùng nhất đều phải chết, bởi vì không có ai chân chính nắm giữ cao thâm cốt văn, khó có thể phát huy ra Tổ khí thần uy." Lão tộc trưởng con ngươi dựng đứng lên, cất cao giọng quát: "Các ngươi đã cho ta sợ chết ấy ư, nguyện ý ẩn nhẫn sao? Mà là chúng ta thực lực thật sự bất lực!"
	"Mặc dù như vậy nhịn xuống, sau hai mươi ngày lại có thể thế nào?" Có người không phục.
	"Hai thời gian mười ngày, đầy đủ ta chuẩn bị xong, đến lúc đó ta mang lên Tổ khí, chân chính đi cùng bọn họ đến cá chết lưới rách!" Tộc trưởng nói ra.
	"Tộc trưởng ngươi vết thương trên người rất quái lạ, cũng rất nghiêm trọng, căn bản không có thể động dụng cốt văn lực lượng, không thể mạo hiểm!" Một đám người lập tức luống cuống.
	"Đám người kia còn có con kia Tế Linh quá cường đại, các ngươi đi bao nhiêu người đều phải chết, mà chờ ta sau khi chuẩn bị xong, chưa chắc không có lực đánh một trận." Thạch Vân Phong nói.
	"Tộc trưởng không thể a!" Một đám tráng niên nam tử nước mắt thiếu chút nữa đến rơi xuống, bọn họ biết rõ, tộc trưởng dốc sức liều mạng ngăn đón bọn họ, là không muốn bọn họ chết mất, mà chính mình lại muốn đi dốc sức liều mạng.
	"Tộc trưởng gia gia. . ." Một đám trẻ con nước mắt chảy xuống.
	"Tộc trưởng gia gia, giao cho ta, ta đi đối phó bọn họ!" Đúng lúc này, Tiểu Bất Điểm mở miệng, đại ánh mắt lộ ra kiên nghị ánh sáng.
	"Không được, Động Thiên Cảnh giới, không giống như vậy cấp độ đang lúc chênh lệch thật lớn, ngươi mặc dù đột phá, tiến vào cảnh giới kia, trong thời gian ngắn cũng không cách nào cùng bọn họ chống lại, nhất là còn có con kia Tế Linh!" Lão tộc trưởng nghiêm khắc phản đối.
	"Ta vừa rồi đã nghĩ đột phá, cùng bọn họ chinh chiến. Nhưng là hung khấu lại muốn cho chúng ta hai thời gian mười ngày, ta cảm thấy được cần phải vậy là đủ rồi, có thể làm cho ta đạt tới lý tưởng cảnh giới cấp độ, ta có thể đối phó bọn họ!" Tiểu Bất Điểm chăm chú nói đến, vô cùng kiên định.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 79: Hung khấu
Chương 80: Động thiên



	Chương 80: Động thiên
	"Hài tử không muốn cậy mạnh." Bị phù văn quất bay cái kia tộc lão nói rằng, hắn tuổi tác quá to lớn, tinh lực khô cạn, từ lâu mất đi khi còn trẻ dũng lực.
	Lúc này, khóe miệng hắn mang theo huyết, đem trắng như tuyết râu tóc đều nhuộm đỏ, khuôn mặt già nua, có một loại sâu sắc sầu lo.
	Trong lòng tộc nhân bực mình, rất khó chịu, vị này tộc lão tám mươi, chín mươi tuổi, lớn tuổi như vậy lại cũng bị nhục nhã, mà bọn họ nhưng không có năng lực bảo vệ.
	"Cái nhóm này chết tiệt giặc cỏ!" Thạch Lâm Hổ cắn răng, chà xát một cái máu trên mặt, nơi đó có một đạo bị roi ngựa đánh thương lỗ hổng, còn đang chảy máu.
	"Tộc lão, a thúc các ngươi yên tâm, ta không có việc gì." Tiểu bất điểm mở miệng, hướng về bọn họ bảo đảm sẽ không cậy mạnh, nếu như không có nắm chặt, hắn sẽ không tùy tiện ra tay.
	Hung khấu xuất hiện, nghiêm trọng uy hiếp đến Thạch thôn, liên quan đến sống còn, không quản bọn họ phải hay không năm đó cái cỗ này hung nhân, đều sẽ là một hồi đại họa.
	Thôn trong lòng người đều phẫn nộ, đám kia hung đồ hung hăng cực điểm, đi tới nơi này sau làm nhục tộc nhân, đạp lên bọn họ tôn nghiêm, căn bản không có đem bọn họ nhìn ở trong mắt.
	Một đám trẻ con con mắt đỏ ngàu, tất cả đều nắm chặt quả đấm nhỏ, hận không thể lập tức lớn lên, đem đám kia kẻ ác diệt trừ, giải quyết trận này đại họa.
	"Chúng ta nhất định có thể vượt qua này đạo cửa ải khó, từ nay về sau, ta muốn hảo hảo tu hành, để cho mình trở nên mạnh mẽ, bảo vệ tộc lão còn có thôn xóm, cũng không tiếp tục được uy hiếp."
	Bọn nhỏ xin thề, âm thanh non nớt, để một đám đại nhân đều rất khó chịu, cảm giác tự trách.
	"Là chúng ta vô dụng, không có năng lực bảo vệ cẩn thận làng." Thạch Phi Giao đám người nắm chặt lấy nắm đấm.
	"Không trách các ngươi, chúng ta truyền thừa đoạn tuyệt, các ngươi đều là nửa đường mới bắt đầu tu tập cốt văn, bỏ qua tốt nhất Hoàng Kim tuổi tác." Tộc trưởng lắc đầu.
	Một đám người trưởng thành đều là huyết tính hán tử, mặc dù nghe được thuyết pháp như vậy, trong lòng cũng rất khó chịu, hôm nay bị người như vậy nhục nhã, để bọn họ phẫn uất cực kỳ.
	"Đều động lên, làm tốt dự tính xấu nhất." Một vị tộc lão mở miệng.
	Sau đó, tộc trưởng bắt đầu bố trí, sai người đi đem ẩn dấu vào núi rừng trung độc giác thú triệu gọi về, như thực sự không được liền để những linh thú này mang theo phụ nữ trẻ em các loại (chờ) đi đầu lui lại.
	Còn có hai thời gian mười ngày, người trong thôn cũng bắt đầu trở nên bận rộn, có người chuẩn bị chiến đấu, có người sắp xếp lui lại công việc, còn có người ở khổ tu, ngộ pháp.
	Nắm giữ độc giác thú là người trong thôn một tấm bí bài, thực sự không được liền lợi dụng chúng nó cực tốc đi đầu dời đi, đám kia hung khấu mặc dù mạnh hơn, cũng khó có thể đuổi theo.
	"Tộc trưởng, cái kia xích vũ hữu dụng không?" Có người nghĩ đến Tiểu Hồng điểu lưu lại cái kia lông chim.
	Thạch Vân Phong lắc lắc đầu, nói: "Nếu là ở bên ngoài, hoặc là ngay ở trước mặt mấy cỗ thế lực diện lấy ra đến cần phải có tác dụng lớn, thế nhưng ở này Đại Hoang trung, chỉ có như vậy một luồng hung khấu, bọn họ sẽ diệt khẩu, sẽ không để cho tin tức truyền đi, tác dụng không lớn."
	Tiểu bất điểm một người vào núi, bắt đầu rồi hắn vượt cửa ải lữ trình, đột phá không thành vấn đề, hắn đang suy nghĩ làm sao với Động Thiên cảnh đại bạo phát, lên cấp đến lý tưởng độ cao.
	Mưa phùn bay lả tả, rơi vào trên lá cây vang sào sạt, hắn ngồi xếp bằng ở một khối trên núi đá không hề bị lay động, lắng nghe vùng thế giới này tự nhiên thanh âm, cả người lạ kỳ yên tĩnh.
	"Răng rắc "
	Bầu trời xám xịt trung một tia sáng xẹt qua, lôi âm vang lên, từng cái từng cái tia chớp chi chít ngang trời mà qua, như ngân xà múa, rực rỡ kinh người, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.
	Bên trong dãy núi, các loại tẩu thú gào thét, ác điểu hí dài, một mảnh huyên náo.
	Tiểu bất điểm như trước rất an bình, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, mặc cho tiếng sấm điếc tai, cũng không lay động, không có sướng vui đau buồn, không có tâm tình chập chờn, ánh mắt của hắn phi thường bình thản.
	Hắn ở tham pháp, ở lĩnh ngộ Động Thiên cảnh các loại đạo quả cùng huyền bí , tùy thời có thể sẽ một lần đột phá, lên cấp đến một cái mới tinh sinh mệnh cấp độ.
	Liền như vậy tiểu bất điểm đi sớm về trễ, bỏ xuống tất cả ràng buộc, quên hung khấu tương lai xâm chiếm hiện thực, một lòng một dạ tập trung vào ở tu hành trung, chuẩn bị tiến hành một lần đại lột xác.
	Thậm chí, hắn đều di quên thời gian, liên tục mấy ngày không nhúc nhích, ngồi ở núi rừng trung, quan sát Nhật Nguyệt Sao trời, lắng nghe cổ thú gầm hao, toàn bộ nhân tinh thần đều dựa vào núi sông.
	Hắn như vậy tập trung vào, liên tiếp biến mất rồi mấy ngày , khiến cho tộc nhân thật là bất an, cũng còn tốt hắn cuối cùng tái bút thì xuất hiện.
	Tiểu bất điểm như là ngây dại, bỏ xuống tất cả, quá chú tâm vùi đầu vào chính mình lột xác trong lĩnh vực, không ngừng ngộ pháp, tham nghiên phù văn huyền bí.
	Đảo mắt đã qua mười mấy ngày, bất luận gió táp mưa sa, tiểu bất điểm trước sau yên tĩnh như cũ, không bị bên ngoài quấy rầy, chìm đắm ở một mảnh tu hành bên trong thế giới, liền trong khi chớp con mắt đều có phù văn huyễn diệt.
	Ngày thứ mười lăm thì, tiểu bất điểm cầm trong tay trắng loáng Thiên Cốt, như là cùng ở ngoài thế ngăn cách, nghiền ngẫm đọc Nguyên Thủy Chân Giải, hiểu được diện "Chiến Thần Đồ Lục", ở trong có Ly Long đại chiến Toan Nghê, có Ngũ Sắc Khổng Tước Thần Vương quyết đấu Thao Thiết, còn có Chân Hống tàn sát thần linh màu máu hình ảnh.
	Bảo cốt oánh oánh phát sáng, toả ra ráng lành, tràn ngập ra Hỗn Độn khí, tiểu bất điểm lần này là như vậy an lành yên tĩnh, hoàn toàn tập trung đi vào.
	Sắp tới đem đột phá chớp mắt, hắn cảm ngộ đến Nguyên Thủy Chân Giải trung "Chiến Thần Đồ Lục" bộ phận chân nghĩa, cả người đều thăng hoa, toàn thân óng ánh, tâm linh tinh khiết, không có một tia tạp chất, hắn bị phù văn bao dung.
	Thời khắc này, hắn cơ thể xán lạn, giống như bảy màu thần kim đúc thành, bảo quang lưu chuyển, một cái lại một cái phù văn diễn biến thành tiên lô ở tại trong máu thịt lấp loé, rèn luyện thiên địa tạo hóa, vì đó tấn giai làm chuẩn bị cuối cùng.
	Động thiên là một cảnh giới, cũng là một trung tu hành thủ đoạn, rút lấy đại thiên địa tinh hoa, ngộ sinh ra đạo phù chân nghĩa, lý giải thế giới này trật tự, cùng với quy tắc biến hóa, khác nào lại diễn một vùng trời nhỏ.
	Đây chính là Động Thiên cảnh, trên cơ thể người bên trong hoặc là bên ngoài cơ thể, mở ra một cái bất hủ thông đạo, hoặc là tịnh thổ, cũng hoặc là một mảnh thế giới.
	"Ầm ầm!"
	Đột nhiên, một đạo lớn lao âm thanh phát sinh, chấn động mảnh này Đại Hoang, sơn mạch run lên, quần phong cộng hưởng, như thiên băng giống như vậy, Chư Thần cung điện rơi xuống.
	Một mảnh phù văn xuất hiện, lít nha lít nhít, óng ánh loá mắt, làm như lấy tiên kim rèn đúc mà thành, dấu ấn ở trong thiên địa này, đem tiểu bất điểm bao phủ hoàn toàn.
	Một đạo tinh lực xông lên tận trời, như sóng lớn vỗ bờ, sụp ra trên vòm trời đám mây, cuối cùng ở tiểu bất điểm trên đỉnh đầu xuất hiện một cái hang, giống như một ngọn núi lửa.
	Nó là chân thực như thế, như là thật sự do nham thạch đào bới mà thành, hiện màu nâu xám, đại khí mà cổ phác, treo ở tiểu bất điểm thiên linh cái phía trên, cách đỉnh đầu cao ba tấc.
	Ở này cùng như núi lửa khẩu trong hang động, bên trong có mạnh mẽ sinh mệnh phấn chấn, đỏ tươi mà lại xán lạn, óng ánh loá mắt, thật sự nhưng khác nào dung nham giống như.
	Tiểu bất điểm phá vào Động Thiên cảnh giới, sinh mệnh thăng hoa, hoàn thành một lần lột xác, thực lực tăng nhanh như gió, so với trước đây tăng lên rất nhiều, thiên địa đều cộng hưởng theo.
	Ở phía trên đầu, một toà màu nâu xám miệng núi lửa, bên trong đỏ tươi tinh khí cuồn cuộn, này câu thông chính là thiên địa tự nhiên trật tự lực lượng, từ ngoại giới rút lấy mà đến, cùng bản thân nung nấu, tương thông.
	Mở mang Động Thiên, tiến vào cảnh giới này , chẳng khác gì là đoạt thiên địa tạo hóa, không ngừng trực tiếp hấp thu này vô tận ngoại giới thần chi tinh, bổ sung bản thân.
	Đến lúc này, câu thông vô ngần hư không, từ ở trong rèn luyện thiên địa thần tủy , tương đương với để trong cơ thể mình phù văn thần lực tăng vọt, hơn xa dĩ vãng, tự nhiên sẽ vô cùng mạnh mẽ.
	Từ nay về sau cuồn cuộn không dứt, liên miên không ngừng, trước sau trích, có thể duy trì thân thể sinh cơ dồi dào, chỉ cần không tiến hành quá mức đại chiến thảm liệt, căn bản khó có thể tiêu hao hết tự thân sức mạnh, duy trì ở cường thịnh trạng thái.
	"Oanh "
	Tiểu bất điểm trên đỉnh đầu, toà kia dày nặng, ngưng tụ, phong cách cổ tang thương miệng núi lửa, không ngừng phun trào đỏ tươi tinh khí, sau đó hướng phía dưới chảy xuôi, rủ xuống.
	Loại này hiển hiện phát sinh sau, Đại Hoang nơi sâu xa tinh năng nhất thời mỏng manh, đều bị miệng núi lửa cướp đoạt, đỏ tươi tinh khí giống như dung nham, xuyên vào tiểu bất điểm đỉnh đầu, toàn bộ ngập vào.
	Đây là trực tiếp, nhanh chóng, gần như bạo động địa từ ngoại giới cướp đoạt, bổ sung bản thân cần thiết, duy trì ở cảnh giới này mạnh mẽ nhất trạng thái.
	"Đây chính là Động Thiên cảnh, nguyên lai chính là loại này cảm thụ." Tiểu bất điểm lẩm bẩm, nhắm mắt lại, chìm đắm ở loại cảnh giới này trung, cảm giác cực kỳ tươi đẹp.
	Đây là một loại cảm giác mạnh mẽ, làm như muốn Vũ Hóa Phi Thăng giống như vậy, toàn thân thư thái, tràn ngập một loại sức bùng nổ sức mạnh, cả người giống như là muốn bay lên.
	Động Thiên cảnh, hoàn toàn không chỉ như thế, với thân thể bên trong hoặc nhân bên ngoài cơ thể khai thiên lập địa, có các loại áo nghĩa, như: Với động thiên trung ôn dưỡng Bảo khí, tế dưỡng mạnh mẽ nhất phù văn các loại.
	Còn chưa dung tiểu bất điểm thăm dò, thân thể của hắn run rẩy dữ dội, lần thứ hai phát sinh tiếng nổ vang rền, hào quang vạn trượng, điềm lành rực rỡ, ầm ầm thanh điếc tai.
	Ở tại thân thể bên trái, lại xuất hiện một toà màu nâu xám miệng núi lửa, phi thường chân thực, hiện ra ở trong hư không, miệng núi lửa bên trong tinh khí sôi trào, màu bạc cuồn cuộn, cũng như quái dị dung nham.
	Tiểu bất điểm lột xác, lại xuất hiện một cái "Động thiên", hiện ra bên cạnh người , khiến cho thân thể hắn xán lạn, mưa ánh sáng bay tung tóe, tràng cảnh mỹ lệ, giống như vô tận óng ánh mà thánh khiết cánh hoa đang bay múa.
	"Ồ, lại một cái!" Tiểu bất điểm kinh ngạc, lẽ nào liễu thần nói tới tích lũy lâu dài sử dụng một lần là như vậy? Hắn còn tưởng rằng là "Động thiên" thâm thúy, mạnh mẽ tinh khí như biển, nguyên để đạt tới tầng thứ cao hơn.
	Trong tình huống bình thường, có thể xông vào cảnh giới này chính là may mắn, rất nhiều tu sĩ cả một đời cũng không thế tiến vào, mà tiểu bất điểm vừa mới phá đi vào liền mở ra hai cái động thiên.
	"Ầm!"
	Nhưng mà, sự tình còn chưa liền như vậy ngừng lại, phù văn đầy trời, giống như đại dương mãnh liệt, ở đây hình thành vô ngần trật tự lĩnh vực, dâng lên ráng lành.
	Lại một cái động thiên hình thành!
	Nó ở tiểu bất điểm thân thể phía bên phải hoá hình, miệng núi lửa ầm ầm rung động, bên trong là một luồng màu tím "Dung nham", hướng ra phía ngoài dâng trào.
	Đến tận đây, tiểu bất điểm trên đỉnh đầu ba tấc nơi, thân thể bên trái cùng với phía bên phải, hình thành ba toà màu nâu xám miệng núi lửa, cuồn cuộn không ngừng từ trong hư không rút lấy sức mạnh, màu đỏ, màu bạc, màu tím "Dung nham" phun trào, đi vào thân thể hắn trung.
	"Nha, ta không có lập tức đột phá, không ngừng tích lũy, sau đó lại luyện hóa Ngũ Sắc Khổng Tước vương bảo trứng, như vậy tích luỹ lại đến, quả nhiên đưa đến tác dụng."
	Tiểu bất điểm vui sướng, trên mặt mang cười ngọt ngào, mắt to loan trở thành hình trăng lưỡi liềm, cực kỳ hài lòng, hắn lập tức thăng cấp thành động thiên trung kỳ cao thủ.
	Này nếu là truyền đi, nhất định sẽ gợi ra náo động lớn, làm bao người ngoác mồm đến mang tai. Phá vào cảnh giới này đã rất khó khăn, rất ít nghe nói có người liền phá cảnh giới.
	Trong nháy mắt này, nếu như có thể liền mở hai cái động thiên cũng đã rất hiếm thấy, không phải tài năng ngất trời không thể làm, truyền đi sẽ doạ đến người trố mắt ngoác mồm.
	Mà tiểu bất điểm nhưng là trong nháy mắt này trực tiếp mở ra ba cái động thiên, này truyền đi, tuyệt đối là dị văn, phỏng chừng không có mấy người sẽ tin tưởng!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 80: Động thiên
Chương 81: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà



	Chương 81: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà
	Tiểu thuyết: Hoàn mỹ thế giới tác giả: Thần Đông Cập nhật lúc: 2013-9-25 12:35:57 số lượng từ: 3414 full screen đọc
	Đây là một loại cảm giác kỳ diệu, Tiểu Bất Điểm thân thể nhẹ nhàng, nhưng chỉ cần hơi động đậy sẽ sinh ra bạo tạc tính chất lực lượng, cả người đều muốn bay lên giống như.
	Ba ngọn núi lửa giống như "Động Thiên" tinh khí cuồn cuộn, "Dung nham" hướng phía dưới chảy xuôi, chui vào Tiểu Bất Điểm trong cơ thể, lại để cho hắn toàn thân sinh cơ bừng bừng, thủy chung ở vào cường thịnh trạng thái.
	Một tiếng thú rống truyền đến, bên trong dãy núi này một cái quái vật khổng lồ xuất hiện, chừng ba dày mấy chục mét, màu bạc da lông lóe sáng, cùng tơ lụa tử tựa như, trên đầu trường một cặp sừng kỳ lân, mắt như chậu rửa mặt lớn như vậy, đỏ tươi như máu, lạnh như băng trông lại.
	Nó hình thể giống như một đầu Bạch Hổ, nhưng lại sinh một cặp sừng kỳ lân, hơn nữa lưng bên trên còn rất dài có vài chục căn trùng thiên gai xương, trắng sáng như tuyết, mỗi một cái đều dài đến một trượng, như chiến mâu giống như.
	Đây là một đầu chân chính hung thú, hiểu được Phù Văn áo nghĩa, chiếm giữ bên trong dãy núi này, cũng không biết giết bao nhiêu đầu thú dữ mới củng cố chính mình bá chủ địa vị, nó bị cực lớn tiếng vang kinh động, cảm thấy mạo phạm tôn nghiêm của mình, trước đến giết chóc.
	Nếu là lấy hướng, Tiểu Bất Điểm khẳng định trước tiên lựa chọn đào tẩu, nhưng hiện tại hắn lại cũng không e ngại, thản nhiên đứng ở trên một tảng đá, mắt to rất thanh tịnh, lẳng lặng yên nhìn xem nó.
	Con thú dữ này lúc đầu sát khí bành trướng, Nhưng là giằng co trong chốc lát về sau, đột nhiên một tiếng gào rú, quay người chạy thoát, một móng vuốt xuống dưới đem một khối mấy vạn cân cự thạch đập trở thành bột mịn. Rồi sau đó, nó nhảy lên, thân thể lưu động hào quang, như một cái màu bạc Li Long giống như, đường ngang vùng núi. Nó trong nội tâm phẫn nộ, há mồm phun một cái, bạch quang dâng lên, khắp núi rừng bị san thành bình địa, màu bạc thân thể cứ thế biến mất sơn mạch ở chỗ sâu trong.
	Viễn không có mấy cái chấm đen nhỏ, nhanh chóng vọt tới, vài đầu ác điểu xuất hiện, toàn thân phù văn lập loè, phát ra ánh sáng chói mắt huy, một cổ khí tức mạnh mẽ ép xuống, kinh hãi vạn thú nơm nớp lo sợ, hết sức khủng bố.
	Chúng sát khí cuồn cuộn, lúc nào cũng có thể sẽ lao xuống.
	Tiểu Bất Điểm ngẩng đầu, trong con ngươi bắn ra hai đạo kinh người chùm tia sáng, đáy mắt hoá sinh ra hai cái phù văn, bức nhân thời điểm.
	Vài đầu hung cầm vang lên, nháy mắt vỗ cánh, xông lên tầng mây, chúng có kinh hãi cũng có nộ, càng có một loại sợ, dừng lại chỉ chốc lát mà thôi, nhanh chóng bay hướng chân trời, từ nay về sau mà biến mất.
	Phụ cận sơn mạch bên trong, ở vào chuỗi thực vật đỉnh cao nhất mấy cái tồn tại cường đại, đều không có dám khiêu chiến Tiểu Bất Điểm, đều rút lui.
	Thạch Hạo chưa từng ra tay, liền kinh sợ thối lui trong núi mấy vị đáng sợ bá chủ.
	Hắn ngồi xếp bằng xuống, lẳng lặng thể ngộ Động Thiên Cảnh loại cảm giác này, đắm chìm ở trong đó, "Dung nham" tuôn ra, đưa hắn bao phủ, chỗ đó một mảnh quang sương mù bốc hơi, thoạt nhìn vô cùng thần bí.
	Suốt một ngày một đêm, Tiểu Bất Điểm mới dừng lại, đứng người lên, đón ánh bình minh, phun ra nuốt vào hi quang, cảm thấy rốt cục triệt để củng cố rồi, ba ngọn núi lửa trong miệng liễm, dần dần biến mất, hắn đi nhanh hướng về Thạch thôn đi đến.
	"Oa nha, Tiểu Bất Điểm trở về rồi, vậy mà săn giết một đầu Giao báo!"
	Bọn nhỏ hét lên kinh ngạc thanh âm, Tiểu Bất Điểm khiêng trở về một đầu Cự Thú, dày mấy chục mét, có được báo thân thể, tuy nhiên lại dài ra một viên đáng sợ Giao đầu, mặc dù đã chết đi, như trước đang phát tán ra hung uy.
	"Hài tử ngươi đột phá?" Tộc trưởng kinh hỉ.
	Nói cách khác, con này Giao báo không có khả năng dễ dàng như vậy bị săn giết, nó cực kỳ mạnh mẽ, Tiểu Bất Điểm dễ dàng như vậy trở về đủ để chứng minh vấn đề.
	"Ừm!" Tiểu Thạch Hạo gật đầu, con mắt thanh tịnh, phi thường tinh khiết, trong ánh bình minh nho nhỏ thân thể rất óng ánh, khiến người ta cảm khái, một cái hài tử mà thôi, lại nhưng đã là Động Thiên Cảnh cao thủ.
	Rất nhiều người cuối cùng cả đời đều khó mà bước vào cảnh giới này, mà hắn ở đây ngắn ngủn trong vòng mấy năm lại nhanh chóng đạt đến độ cao như thế, bằng hà khắc ánh mắt đến xem kỹ, cũng phải sợ hãi thán phục.
	"Tiểu Bất Điểm ngươi có nắm chắc không, có thể đánh bại đám kia hung khấu sao?" Một đám trẻ con theo bên hồ chạy tới, đưa hắn vây quanh, đều rất nhanh nắm tay nhỏ, ánh mắt lộ ra chờ mong ánh sáng.
	Tộc lão bị người quất bay, bậc cha chú trên mặt vết roi ngày nay vẫn còn, loại này khi nhục, thật sự khiến người ta bi phẫn, khó có thể nuốt xuống cơn tức này. Hơn nữa, tộc nhân sinh tồn đều thành vấn đề lớn, Nhưng có thể toàn bộ sẽ chết, bị hung khấu vô tình chém giết.
	"Ta sẽ hết sức đấy, không cần sợ bọn họ!" Tiểu Thạch Hạo trong mắt có điện mang lập loè.
	Hai ngày về sau, trên đường chân trời truyền đến ù ù thanh âm, một đám thiết kỵ chạy tới, có vảy chi chít, đều là hung tàn mãnh thú, mặc dù chỉ có vài chục đầu, nhưng lại như một dòng lũ lớn giống như, có một loại khí tức cuồng bạo đánh tới.
	Hiện tại còn chưa tới kỳ hạn, hung khấu lại sớm xuất hiện, sát khí cuồn cuộn, những kia khổng lồ mãnh thú răng nanh răng nhọn, miệng lớn dính máu, cơ giác đen nhánh mà vừa thô vừa to, phi thường dữ tợn.
	Hung khấu đã đến một ít luồng, chủ lực còn có con kia Tế Linh cũng không có đến, nhưng dù vậy, cũng là sát khí mãnh liệt, lại để cho Thạch thôn phụ cận độ ấm bỗng nhiên hạ thấp.
	"Dã dân, các ngươi có thể chuẩn bị xong?" Một đầu mãnh thú lên, một người mặc màu đen áo giáp nam tử quát hỏi, dùng có trong tay roi sắt điểm chỉ thôn dân.
	Thôn dân không có trả lời, tất cả đều theo dõi hắn.
	"Các ngươi không nói gì sao, tại sao không nói chuyện? ! Vẫn còn có hai ngày đã đến kỳ hạn, nếu như trong tay các ngươi hiện tại vẫn không có hắc kim , ta nghĩ cũng không cần đợi đến lúc hai ngày sau rồi!" Cái này đầu lĩnh lệ khí rất nặng, lúc nói chuyện đôi mắt đều dựng đứng lên.
	"Hừm, ít người rất nhiều, vậy mà đào tẩu rồi hả?" Một vị khác đầu lĩnh mở miệng, mặt chìm xuống, mà con ngươi tức thì cũng càng phát ra rét lạnh rồi, nói: "Không có trải qua chúng ta cho phép, dám trốn, thật sự là không biết sống chết, cho rằng như vậy liền có thể sống sót sao? !"
	Bọn này hung khấu bên trong có mấy người lộ ra vui vẻ, hàm răng trắng hếu, thoạt nhìn rất tàn nhẫn, khi bọn hắn ngồi xuống là vài đầu khổng lồ ngao khuyển, cao tới 2~3m, chiều dài 5~6 mét, răng nanh như dao găm, tuyết trắng dọa người.
	Loại này Đại Hoang trong sinh trưởng ngao khuyển, hung mãnh mà nhạy cảm, khứu giác là cường đại nhất, bọn họ tin tưởng, người trong thôn tức liền rời đi thôn, cũng khó có thể chân chính đào tẩu.
	"Bị trảo trở lại, ta muốn cho các ngươi khắc sâu minh bạch, cái gì gọi là sống không bằng chết!" Một cái đầu lĩnh lành lạnh mở miệng , khiến cho người cảm thấy một cổ lạnh lẻo thấu xương.
	"Ồ, đó là. . ." Bỗng nhiên, có hung khấu phát hiện trong thôn chợt lóe lên rồi biến mất Độc Giác Thú, trong mắt lập tức phát ra hung quang, lộ ra thần sắc mừng rỡ.
	"Là lân mã bên trong biến chủng —— Độc Giác Thú, hình thể cường tráng, toàn thân ngân bạch sáng lên, Nhưng ngày đi vạn dặm, là tốc độ cực nhanh tọa kỵ!"
	"Không chỉ một đầu, đã vậy còn quá nhiều!"
	Trước đó lần thứ nhất Độc Giác Thú đều ẩn ở đây phụ cận trong núi rừng, bọn họ không có nhìn thấy, lần này bị nhìn vừa vặn, hung khấu đều híp mắt lại, vô cùng hưng phấn cùng kích động.
	Loại này Linh Thú không phải cường đại cỡ nào, nhưng thắng ở tốc độ nhanh, phi thường rất thưa thớt.
	Nếu là cưỡi lên Độc Giác Thú, về sau bọn họ thật sự xem như qua Như Phong rồi, hành động càng thêm nhanh chóng, Nhưng dùng tung hoành ở mảnh này mênh mông Đại Hoang đang lúc, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.
	"A..., bị một đám hài tử cưỡi, đây là chuẩn bị tùy thời đào tẩu sao?" Một cái đầu lĩnh lạnh như băng chằm chằm vào, rồi sau đó vừa nhìn về phía đầu thôn một đám người trưởng thành, nói: "Lại để cho bọn họ chạy tới, dâng lên Độc Giác Thú."
	Nhưng mà, không ai đáp lại, đầu thôn một đám tráng niên nam tử đều lạnh lùng nhìn xem hắn.
	"Dã dân, các ngươi đều không nói gì sao, ta nói không có nghe sao? Lại để cho những hài tử kia đem Độc Giác Thú lĩnh tới, kính hiến cho chúng ta, bằng không thì lập tức huyết tẩy rồi cái thôn này!" Cái khác đầu lĩnh uy hiếp, thân mặc màu đen áo giáp, ánh mắt như dao khiếp người.
	Hắn thúc dục mãnh thú về phía trước mà đến, vung động roi ngựa trong tay, hướng về Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao bọn người trên mặt quất tới, lần trước chính là hắn, đem một đám đàn ông mặt rút ra rất dài miệng vết thương, chảy xuống không ít huyết. Lúc này đây hắn như trước hung tàn ngang ngược, đi lên liền rút, lệ khí kinh người.
	"Phanh "
	Tiểu Bất Điểm tiến lên, một phát bắt được lập tức cây roi, ngăn tại mọi người phía trước.
	"Ồ. . ." Cái này đầu lĩnh kinh dị, hắn cái này trước hết chi lực lớn đến mức nào, chính mình rõ ràng nhất, một đứa bé vậy mà một bả liền tóm lấy rồi.
	"Ông" một tiếng, hắn nhẹ nhàng chấn động thủ đoạn, phù văn khuếch tán, dọc theo cây roi sao về phía trước lan tràn mà đến, nhưng khi gặp được Tiểu Bất Điểm bàn tay lúc, lại rồi lập tức dập tắt.
	"Oắt con, có chút cổ quái!" Hắn lắp bắp kinh hãi, trực tiếp một cước hướng phía dưới đạp ra, muốn đạp nát Tiểu Bất Điểm mặt, phi thường tàn nhẫn.
	Tiểu Bất Điểm mắt to hiện lên một tia sáng, nhanh hơn hắn, phịch một tiếng bắt được mắt cá chân hắn, hơi hơi dùng lực một chút đưa hắn giật xuống tọa kỵ, rồi sau đó mãnh lực xoay chuyển, trực tiếp nện xuống đất.
	"NGAO. . ." Đầu lĩnh kêu thảm thiết.
	Bụi mù vọt lên, diện mạo của hắn cùng mặt đất tiếp xúc thân mật, miệng mũi phún huyết, nhất là miệng, máu thịt be bét một mảnh, hàm răng đều rơi xuống hơn mười viên.
	Cái này biến cố rất kinh người, hung khấu thật không ngờ cái này mềm yếu thôn lại có người dám phản kháng, hơn nữa còn là một đứa bé, lập tức có chút bối rối.
	Đầu lĩnh kinh sợ, toàn thân sáng lên, phù văn đan vào, muốn tránh thoát đi ra, nhưng mà ở đây Tiểu Bất Điểm thần lực xuống, sự phản kháng của hắn vô dụng, mắt cá chân bị cái kia cái tay nhỏ bé bắt lấy, như là bị thiết hoàn:nhẫn sắt bóp chặt rồi, cơ hồ muốn đứt rời.
	Tiểu Bất Điểm như là huy động như người rơm, đưa hắn vung mạnh mà bắt đầu..., lần nữa đánh tới hướng mặt đất, đơn giản mà bạo lực.
	"PHỐC "
	Huyết nhục vỡ vụn âm thanh âm vang lên, này danh đầu lĩnh kêu thảm thiết, lần này đâm vào trên một tảng đá lớn, toàn thân cốt cách đứt gãy nhiều chỗ, thân thể rách tung toé.
	Tiểu Bất Điểm như là ném như chó chết, đưa hắn nhét vào đầu thôn, Thạch Lâm Hổ tiến lên, một cái chân to đạp ở trên ngực của hắn, quát: "Ngươi không phải hung hăng càn quấy sao?" "
	"Dám cầm roi rút lão tử mặt, ẩn nhẫn ngươi đã lâu rồi!" Một đám đại lão gia đều bu lại, bàn chân lớn cuồng giẫm mà xuống.
	"A. . ."
	"PHỐC "
	Này danh đầu lĩnh mặt lúc này liền biến hình rồi, bị giẫm thành dưa hấu nát bét.
	Hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt. Một đám hung khấu ngây dại, đây hết thảy quá đột nhiên, lần trước người trong thôn yếu cùng cừu non giống như, không dám phản kháng, hôm nay như thế nào liền một đứa bé đều như vậy hung hãn rồi hả? Đám kia người trưởng thành càng là điên rồi!
	"Giết cho ta!" Cái khác đầu lĩnh vội vàng quát to, mệnh lệnh bầy khấu ra tay, hướng đầu thôn mọi người triển khai giết chóc.
	"Bang bang" âm thanh không dứt bên tai, một đám người đều rút ra lợi khí, xông về phía trước, muốn huyết tẩy Thạch thôn.
	Tiểu Bất Điểm hét lớn một tiếng, chụp về phía xông lên đằng trước nhất mấy người, phù văn khuếch tán, bàn tay như là thoáng cái phóng lớn đến to bằng cái thớt, bang bang âm thanh liên tiếp vang lên, hung khấu từng bước từng bước bay lên, tất cả đều bị đánh bay ra ngoài.
	Đây là một cổ kinh người thần lực, tất cả mọi người xương cốt đứt gãy, bị đánh bay sau sẽ thấy cũng khó có thể đứng lên rồi, không cách nào nhúc nhích thoáng một phát.
	Mà đây là Tiểu Bất Điểm tùy ý một kích, căn bản không có ra sao dùng sức, liền đã tạo thành lớn như vậy lực sát thương.
	Còn lại cái kia tên tuổi lĩnh khẽ quát, lòng bàn tay sáng lên, một mảnh hừng hực mang bắn ra, chiếu rọi đầu thôn óng ánh khắp nơi, hắn vận dụng phù văn, sử dụng tới Hỏa Quang thuật.
	Đi qua bọn họ đốt sát kiếp lướt, hắn là một cái trong đó chủ lực, phụ trách đốt cháy thôn trang , khiến cho không ít người táng thân biển lửa, chính là dựa vào loại này Hỏa Quang thuật.
	Vậy mà hôm nay đối với Tiểu Bất Điểm vô dụng, tiểu Thạch Hạo bình thản đẩy ra một chưởng, phù văn ngang trời, trực tiếp làm cho cái kia hừng hực ánh lửa dập tắt, rồi sau đó phịch một tiếng, như là nguy nga núi lớn giống như đánh tới, đem này danh đầu lĩnh kích hoành bay ra ngoài xa mấy chục thước.
	"Phách phách bạch bạch" âm thanh vang lên, vị này đầu lĩnh toàn thân cốt cách toái hơn phân nửa, lại cũng khó có thể đứng dậy.
	"Giặc cỏ, các ngươi bá đạo đâu rồi, các ngươi hung hăng càn quấy nhỉ? !"
	Thạch Phi Giao bọn người tiến lên, trong tay cẩn thận khí, về phía trước đập tới, mỗi một lần đều có một vòi máu tươi tóe lên.
	Trên mặt đất nằm bọn này hung đồ, mỗi người trên tay ít nhất đều có vài chục cái nhân mạng, ngày thường hung tàn mà bạo ngược, nhưng bây giờ cũng đều sợ hãi lên, con mắt mở thật to, lớn tiếng hô quát cầu xin tha thứ.
	Tiểu Bất Điểm lôi đình ra tay, đối phó cái này một ít luồng hung khấu rất nhẹ nhàng, hắn biết rõ, chân chính đại địch là đầu kia Tế Linh, cái này một ít đội nhân mã không coi là cái gì.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 81: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà
Chương 82: Một mình xông khấu quật



		Chương 82: Một mình xông khấu quật
	Tiểu thuyết: Hoàn mỹ thế giới  tác giả: Thần Đông  thờì gian đổi mới: 2013-9-25 21:45:06  số lượng từ: 4294  toàn bình xem
	Một đám trẻ con phi thường kích động cùng phấn chấn, lúc này liền chạy tới, đem tiểu Thạch Hạo vây lại ở giữa, bàn ra tán vào nghị luận.
	"Tiểu bất điểm ngươi thật là lợi hại, một cái tát một cái liền đem những người này đánh bại, liền cái kia hiểu được Hỏa Quang bảo thuật đầu lĩnh đều không thể chống đỡ lại."
	"Ta lúc nào cũng có thể như vậy giết những này giặc cỏ như cắt cỏ? !"
	Mấy chục người đều được giải quyết, Thạch Phi Giao đám người không có nương tay, đem bọn họ ném vào trong núi đút mãnh thú, những này hung khấu trên tay dính đầy huyết, buông tha bọn họ bằng ở trừng thiện dương ác, người sẽ bị gieo vạ.
	Cho tới những người này vật cưỡi, có quá mức hung tàn, không cách nào thuần phục, trực tiếp chém giết, sắp trở thành Thạch thôn mọi người khẩu phần lương thực, mà có mười mấy con tuy là vì mãnh thú, nhưng cũng đối lập dịu ngoan có chút, trở thành người trong thôn vật cưỡi.
	"Ha ha, tiểu bất điểm ngươi lập đại công, những này dị thú đều là lương câu a, duy nhất chỗ hỏng chính là hung tàn, mỗi ngày đều muốn ăn huyết nhục."
	Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao đám người thật cao hứng, tuy rằng vẫn không có cưỡi lên độc giác thú, thế nhưng hiện tại có một đám tốt đẹp mãnh thú trước tiên thay thế, cũng cũng không tệ lắm.
	Này quần hung khấu vật cưỡi đương nhiên sẽ không quá kém, thích hợp nhất ra vào Đại Hoang, tuy rằng từng cái từng cái miệng máu răng nanh, có vảy chi chít, thật là rất mạnh, một khi thuần phục xác thực vì là lương câu.
	Mặt trời đỏ lặn về tây, tộc nhân đều thật cao hứng, đem những kia chém rớt mãnh thú đặt ở đại họa trung ngao luộc thấu nát, gác ở trên đống lửa khảo vàng óng ánh bóng loáng, mùi thịt lan ra , khiến cho người nước dãi ướt át.
	Bọn họ một bên ngoạm miếng thịt lớn một bên đàm luận hôm nay được mất, xâm lấn này bộ phận cường đạo đều đền tội, để bọn họ trường xả được cơn giận, mấy ngày liên tiếp uất ức cuối cùng cũng coi như là phát tiết một chút.
	"Thực sự là sảng khoái, này quần hung khấu cũng không biết gieo vạ bao nhiêu cái bộ lạc nhỏ, trên tay mạng người vô số, hôm nay có thể làm thịt bọn họ, không hề có một chút phụ tội cảm."
	"Tiểu bất điểm thật dạng, ta nhìn ngươi đối phó cái kia đầu lĩnh thì dễ dàng liền phá giải hắn cái kia đáng sợ Hỏa Quang Thuật, thực sự là không đơn giản a, chúng ta bú sữa oa càng ngày càng lợi hại, ha ha..."
	Một đám đại nhân cười to, trêu chọc tiểu Thạch Hạo.
	"Đến, đại thúc cố ý cho ngươi nhịn bình thú nãi, uống đi." Một cái râu ria xồm xàm người trung niên tiến tới.
	Tiểu bất điểm rất thật không tiện, nhưng vẫn là rất nhuần nhuyễn ôm lấy bình gốm, đổ vào trong miệng đi, kết quả mới vừa uống một hớp, liền gọi lên: "Lừa người, là quả mọng trấp."
	"Ha ha..." Một đám người không nhịn được cười, cười ha ha.
	Cười thôi, lão tộc trưởng vẻ mặt trịnh trọng lên, đứng ở lửa trại trước, nhắc nhở mọi người, nói: "Này cỗ hung khấu đền tội, nhưng cửu không đi trở về, tất nhiên sẽ đưa tới lên chủ lực còn có con kia tế linh."
	"Gia gia, ta đi giải quyết hậu hoạn." Tiểu bất điểm đứng dậy.
	Tộc nhân nghe vậy đều lo lắng, tiểu bất điểm tuy rằng rất mạnh, nhưng dù sao cũng là một đứa bé, còn đối với phương nơi đó cao thủ đông đảo, càng là có một con tế linh, khiến người ta sinh ra sợ hãi.
	Cái gì là tế linh? Đại biểu cho thần bí cùng cường đại, cần bộ lạc đi lễ kính cùng làm lễ, thành kính tế tự, cực kỳ khó dây vào, ai cũng không muốn cùng tế linh kết thù.
	"Đây là một con ác linh, ta biết nghĩ biện pháp đưa nó diệt trừ!" Tiểu bất điểm ngữ khí kiên định, luôn mãi hướng về tộc nhân bảo đảm, chắc chắn sẽ không sính nhất thời chi dũng, nếu như không đúng lắm, hắn sẽ lập tức bỏ chạy.
	Độc giác thú tiểu Bạch đương nhiên phải tuỳ tùng, thời khắc mấu chốt có thể mang theo hắn tấn nhanh rời đi, thoát khỏi sát kiếp.
	Lại xuất phát trước, tiểu bất điểm kiến nghị, tộc nhân ứng đi đầu dời đi, không muốn lưu thủ ở nơi này. Mọi người gật đầu đồng ý, tộc trưởng cũng là ý này, bởi vì đêm nay trận chiến này thục thắng thục phụ khó liệu, một khi tiểu bất điểm thất bại, người cả thôn đều sẽ nghênh đón máu tanh trả thù.
	"Hài tử, ta cùng ngươi cùng đi!" Tộc trưởng muốn đồng thời đi theo.
	"Không được, tộc trưởng gia gia trên người ngươi có ám thương, không có thể tùy ý triển khai cốt văn, giao cho ta được rồi!" Tiểu bất điểm lắc đầu không đồng ý.
	"Hài tử... Làm khó ngươi rồi!" Một đám đại nhân xấu hổ.
	"Đây là ta phải làm, đi đi!"
	Cuối cùng, tiểu bất điểm ra đi, một mình cỡi ngựa, rong ruổi hướng về đại địa phần cuối, mang theo một luồng hào hùng, muốn một mình đi diệt cái kia một luồng cường đại hung khấu.
	Hắn từ lâu từ vừa nãy những kia hung khấu trong miệng biết được những người kia đặt chân địa, hiện tại không ngừng không nghỉ, như một trận màu bạc gió xoáy giống như vọt vào Đại Hoang trung.
	Độc giác thú nhanh như chớp, vượt núi băng đèo, xuyên sơn càng giản, hai bên núi rừng nhanh chóng rút lui, sau nửa canh giờ rốt cục tiếp cận chỗ cần đến.
	Ánh trăng mông lung, dã thú ở trong núi gào thét.
	Đây là một mảnh địa thế hơi cao vùng núi, có đơn giản hàng rào, một đám hung khấu tạm thời ở đây đóng trại, bọn họ không có chỗ ở cố định, từ lâu thích ứng kiểu sinh hoạt này.
	Lửa trại nhảy lên, hung khấu chính đang ăn món ăn dân dã, ba cái một nhóm năm cái một đám ngồi vây quanh ở bên cạnh đống lửa, xé thực nướng chín khối thịt, mà lại chính đang bàn luận cái gì.
	Cách đó không xa, một đám mãnh thú hoặc bị xuyên ở cổ mộc trên, hoặc tỏa ở trên tảng đá lớn, mỗi một người đều rất dữ tợn.
	Đây là một cái đơn giản sơn trại, có mấy người ở canh gác, thời khắc cảnh giới trong núi hung thú tới gần, dù sao nơi này là vô ngần Đại Hoang, nói không chừng sẽ có cường đại quái vật đột nhiên xuất hiện.
	Tiểu bất điểm phóng ngựa mà đến, ngồi ở trắng bạc độc giác thú trên, giống như đạp thiên mà đến áo bào trắng thần tướng, hóa thành một đạo màu bạc lưu quang, chớp mắt đã tới.
	"Người nào? !" Thủ Sơn môn, canh gác người hét lớn.
	"Tiểu Bạch ngươi trước tiên trốn đi!" Tiểu bất điểm nói rằng, một cái nhảy lên, đáp xuống trên mặt đất. Đồng thời vung một cái, đem bả vai mao cầu vứt trở về độc giác thú trên lưng.
	"Thật kỳ quái, một thằng nhãi con lại đến nơi này." Thủ cửa sơn trại mấy người kinh dị, nhưng không có dám khinh thị, bởi vì càng là quỷ dị, càng sẽ cho người khẩn trương cùng coi trọng.
	"Có người xông trại!" Bọn họ hô to, hướng phía trong truyền tin.
	Tiểu bất điểm không sợ, nhanh chân đi về phía trước, đúng như một cái bách chiến bất bại tướng quân giống như, người tuy nhỏ, nhưng lại có một luồng khiếp người khí chất, rất có long Hổ uy.
	"Đứng lại!" Một cái hung khấu ngăn cản, cầm trong tay chiến mâu, hung tợn về phía trước đâm tới.
	"Ầm!"
	Tiểu bất điểm giơ tay, một cái tát đập tới, răng rắc một tiếng chiến mâu bẻ gẫy, mà người này thì lại trực tiếp bay ngang ra, ném ra cách xa mấy chục mét, đánh vào một khối to lớn trên núi đá mới ngừng lại thế đi, lúc này co quắp ở nơi đó bất động.
	"Thật mạnh!" Những này hung khấu hút vào hơi lạnh, từng cái từng cái cấp tốc rút lui, mở ra đại cung, kéo dài dây cung, một nhánh lại một nhánh thiết tiễn cắt phá trời cao, phát sinh như quỷ khiếu giống như âm thanh, bay về phía tiểu bất điểm, chuẩn mà tàn nhẫn, phi thường ác liệt.
	"Ông "
	Tiểu bất điểm tay trái họa viên, nhất thời hình thành một mảnh phù văn vòng xoáy, cực tốc xoay tròn, này lít nha lít nhít thiết tiễn đều bị hút vào, sau đó bị xoắn thành thiết phấn, rơi lã chã trên đất.
	"Trời ạ, tiểu quái vật!" Những này hung khấu giật mình, bọn họ trải qua rất nhiều huyết chiến, các loại mọi người gặp được, thế nhưng là xưa nay chưa từng nhìn thấy như vậy hài tử, như vậy còn nhỏ, nhưng là kinh khủng như vậy.
	Tiểu bất điểm một cái tát đánh ra, phù văn đầy trời, nghe tin tới rồi mười mấy người nhất thời như rơm rạ giống như bay lên, đánh vào hậu phương trên tảng đá lớn, miệng phun tiên huyết, không thể dậy được nữa.
	"Địch tấn công, chuẩn bị chiến đấu!" Tiếng gào chát chúa vang lên, sơn trại đại loạn, hết thảy hung khấu đều trạm lên.
	Tiểu bất điểm không có gì lo sợ, một đường trực tiếp liền giết vào, tay không chiến hung khấu, không có phế khí lực gì, liền để hai mươi mấy người đứt gân gãy xương, mất đi sức chiến đấu.
	"Thực sự là kinh người, càng là một cái em bé!" Một cái đầu lĩnh xuất hiện, hắn lộ ra kỳ quang, nhìn chằm chằm tiểu bất điểm xem cái không để yên.
	Thạch Hạo cất bước, như vào chỗ không người, kế tục ra tay, người này thấy thế cực tốc vọt tới, cả người phát sinh bảo quang, sau đó một mảnh lại một mảnh giáp trụ xuất hiện, bao phủ ở trên người hắn.
	"Hừm, cá sấu giáp? Không đúng, là con tê tê vảy tạo thành giáp trụ." Người này như là cái cá sấu lớn ngư giống như, trên người vảy giáp sáng loáng lượng, dữ tợn mà hung mãnh, về phía trước vồ giết.
	"Oanh "
	Tiểu bất điểm một cái tát vỗ tới, những người khác đều bị đánh bay, xương cốt gãy vỡ, chỉ có người này tuy rằng bị loại này cự lực va tung bay, nhưng sát theo đó lại vươn mình bò lên.
	"Lẽ nào là bảo cụ?" Tiểu bất điểm nhất thời hai mắt phát sáng, thứ này rất hiếm thấy, hắn cấp tốc xông về phía trước, xuất thủ lần nữa.
	"Đến hay lắm!" Người kia rống to, giơ chưởng đón đánh, bảo phù lấp loé, bàn tay kia phát sáng, giống như thú trảo.
	"Ầm "
	Tiểu bất điểm vị nhưng bất động, mà người này thì lại cánh tay co giật, trực tiếp liền biến hình, cứ việc bộ này giáp trụ không sai, nhưng vẫn là khó có thể bảo vệ hắn chu toàn, xương cánh tay gãy vỡ.
	"Ngươi..." Hắn quả thực không thể tin được tất cả những thứ này, đối diện kẻ địch còn nhỏ tuổi đã vậy còn quá cường đại, vượt quá tưởng tượng, bình thường hài tử ở ở độ tuổi này làm sao có khả năng sẽ đạt tới loại cảnh giới này?
	"Trở lại!" Tiểu bất điểm tiến lên, xuất thủ lần nữa, hắn muốn thử một chút đối phương vảy giáp phải hay không bảo cụ, có tác dụng hay không.
	"Ầm!"
	Lần này, hung khấu đầu lĩnh trực tiếp bay ngang ra, một cánh tay khác cũng bẻ gẫy, mà lại xương ngực sụp đổ, những kia vảy giáp bóc ra tảng lớn, không phòng ngự được tiểu bất điểm cự lực.
	"Đáng tiếc, còn không coi là bảo cụ, vảy bên trong phù văn không trọn vẹn." Tiểu bất điểm lắc đầu.
	Mà những này hung khấu đều há hốc mồm, đây chính là một vị đầu lĩnh a, cực kỳ mạnh mẽ, lại ở đứa bé này trước mặt chỉ chống đỡ mấy chiêu mà thôi, dường như một bãi bùn nhão giống như ngồi phịch ở nơi đó, không lên nổi.
	"Phế vật, các ngươi một đám người liền đứa bé đều không ngăn được sao?" Đang lúc này, một người trung niên âm thanh truyền đến, âm thanh vang dội, như một chiếc chuông vàng ở ong ong rung động.
	Tiểu bất điểm dừng lại, hắn biết gặp gỡ cao thủ chân chính, phía trước có một loại cực cường phù văn gợn sóng, như một con hung thú từ trầm miên trung tỉnh lại.
	Người này tóc đen dày đặc, khinh thường cầu chiếm đa số, một điểm con ngươi có màu vàng kim nhạt, khí tức cực sự cường thịnh, mỗi một bước hạ xuống mảnh này vùng núi đều một trận rung động, như là một cái quái vật khổng lồ ở đi tới.
	Đây là hung khấu quần trung chân chính Đại thủ lĩnh, thống ngự hơn một trăm tên cường giả, thủ đoạn cao siêu, có một con cường đại tế linh làm bạn, không phải người bình thường.
	"Xoạt "
	Một áng lửa sáng lên, sau đó ở trong chớp mắt lại che ngợp bầu trời, trực tiếp hóa thành một cái biển lửa, chớp mắt đem tiểu bất điểm chu vi nhấn chìm.
	Người trung niên đột nhiên ra tay, không có cái gì lời thừa thãi , tương tự là Hỏa Quang Thuật, thế nhưng uy lực nhưng không thể giống nhau.
	Loạt xoạt một tiếng, bên cạnh một dòng sông nhỏ bị sấy khô, chu vi núi đá chớp mắt hóa thành dung nham, nơi đây như cùng sống miệng núi lửa giống như, chảy cuồn cuộn, nóng rực khó chặn.
	Tiểu bất điểm giật mình, đây là một cái chân chính đại cao thủ, vượt quá dự liệu của hắn, nguyên tưởng rằng chỉ có một con tế linh rất khủng bố, không nghĩ tới Đại thủ lĩnh cũng như vậy phi phàm.
	"Ông "
	Hai tay hắn hợp lại, một vòng Ngân nguyệt dựng lên, xoay tròn chuyển động, cấp tốc rút lấy ánh lửa, sau đó phóng to, khay bạc che đậy nơi đây, đây là hắn từ Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh chúng nó trên người đạt được bảo thuật.
	"Ngươi là cái kia trong thôn xóm hài tử, đã vậy còn quá cường đại? !" Người đàn ông trung niên thấy tiểu bất điểm hóa giải hắn Hỏa Quang Thuật, nhất thời cả kinh, hắn trí nhớ vô cùng tốt, lại có ý nghĩ ở nơi nào gặp qua tiểu bất điểm.
	Lần trước đi Thạch thôn thì, hắn ngồi ở hung thú trên, ở cuối cùng phương lạnh lùng nhìn, cũng không hề bất luận biểu thị gì, lúc đó ánh mắt sắc bén, mà bây giờ lại còn có ấn tượng.
	Đối mặt cái này kẻ địch, tiểu bất điểm không có dám bất cẩn, phù văn lấp loé, lấy ra bảo thuật, chuẩn bị tiến công.
	Thời khắc này, người trung niên toàn thân phát sáng, cả người gào thét lên, kêu lên: "Tế linh, xin tứ ta sức mạnh."
	Một tiếng vang ầm ầm, thân thể của hắn như là bốc cháy lên giống như vậy, hóa thành một con hình người con tê tê, ánh sáng hừng hực, người đứng ở đó, lắc đầu quẫy đuôi, triển khai công kích cường đại nhất.
	"Xoạt "
	Hắn mạnh mẽ vung lên, một con quang hóa cự trảo đi ngang trời, chụp vào tiểu bất điểm, đạo âm nổ vang, thần văn đầy trời.
	Tiểu bất điểm dáng vẻ trang nghiêm, một tiếng quát nhẹ, triển khai bảo thuật, một vòng to lớn Ngân nguyệt xuất hiện ở tại sau lưng, đường kính có thể có một trượng, đem nơi đó chiếu rọi xán lạn ngời ngời, giống như óng ánh khắp nơi thần hoàn, đem hắn hộ ở trung ương.
	Ánh bạc bốc hơi, không ngừng tự nguyệt bàn trung tuôn ra, nhằm phía con kia cự trảo, phát sinh kịch liệt tiếng va chạm, ở trên bầu trời nổ tung, hóa thành một mảnh mưa ánh sáng xán lạn.
	Cảnh tượng như thế này rất chấn động, cũng rất xinh đẹp, tiểu bất điểm sau lưng là màu bạc Thần Nguyệt, hắn bao phủ mông lung thánh khiết hào quang, giống như một vị còn nhỏ thiên thần giống như.
	Đối diện, người kia hình con tê tê gào thét, nói: "Lần trước, ta nếu là tàn sát cái kia làng, có thể sẽ không có nhiều chuyện như vậy, ngươi là gần đây đột phá? !"
	"Không sai!" Tiểu bất điểm không có phủ nhận, ba thanh miệng núi lửa ở trong hư không hiện lên, phun trào "Dung nham", đó là thần chi tinh, đúc nhập trong cơ thể hắn.
	"Cái gì?" Cường đại người đàn ông trung niên khiếp sợ, mới vừa vừa đột phá liền ngay cả mở ra ba thanh động thiên, này chưa từng nghe thấy, cùng nói mơ giữa ban ngày giống như, khủng bố hơi doạ người.
	"Không ngờ rằng ở này Man Hoang nơi lại xuất hiện như vậy một cái tuyệt đại kỳ tài!" Người trung niên gào thét, hóa thành hình người con tê tê sau, toàn thân ánh sáng thiêu đốt, xem ra rất khủng bố, nói: "Ta thật nên sớm một chút tàn sát cái kia làng."
	Tiểu bất điểm ánh mắt trong vắt, sau lưng màu bạc bảo nguyệt phát sáng, rơi ra ra liên miên thánh khiết hào quang, đem hắn nhấn chìm cùng bao phủ , khiến cho càng thêm như thần chỉ.
	Hai người kịch liệt đại chiến, đảo mắt đã qua hơn mười chiêu, tiểu bất điểm sau lưng Ngân nguyệt đột nhiên run lên, một tiếng cầm vang lên lên, một con to lớn Thái cổ ma cầm hiện lên, vọt ra, cấp tốc phóng to, chớp mắt che ngợp bầu trời, bao phủ vùng núi.
	"Phốc "
	Thái cổ ma cầm ngang trời, một móng vuốt hạ xuống, đập vỡ tan người trung niên vô tận phù văn, đem một cánh tay liên đới bả vai xé xuống, thiếu một chút đem hắn tươi sống chém thành hai khúc, đầm đìa máu tươi, ở trên vùng núi phun tung toé.
	"A..."
	Người trung niên hóa thành người, toàn thân ánh sáng biến mất, ngã chổng vó vào trong vũng máu, phi thường không cam chịu, con mắt lờ mờ, hung quang huyễn diệt, tự nói: "Nhớ ta tu luyện nửa cuộc đời, ba mươi tuổi mới phá vào Động Thiên cảnh, bây giờ tu hành đến hơn năm mươi tuổi, vẫn không có đột phá đến tầng thứ càng cao hơn, ngươi mới một cái em bé mà thôi, lại cùng ta đồng nhất độ cao."
	Hắn phẫn uất, thần sắc phức tạp, đối với tiểu bất điểm như vậy khó mà tin nổi hài tử, cảm giác khá giật mình, rất là không cam chịu.
	Một đám hung khấu há hốc mồm, thường ngày kính như thiên thần Đại thủ lĩnh lại thất bại, bị một cái bảy, tám tuổi hài tử cường thế đứt rời một cánh tay, chấn động mà lại khiến người ta run rẩy.
	"Oanh", "Oanh" ...
	Vùng núi rung động, một con màu vàng nhạt quái vật khổng lồ xuất hiện, ở này trong bóng đêm, giống như tới một toà xán lạn Kim sơn, để vùng núi hóa hóa thành màu vàng.
	Đầu kia tế linh xuất hiện, con mắt cực kỳ lạnh lùng, như hai ngọn màu vàng đèn lồng giống như, lưu chuyển khủng bố hào quang, nhìn chằm chằm tiểu bất điểm, sát ý kinh người.
	Tiểu bất điểm rất bình tĩnh, không có ý sợ hãi, tự nói: "Tế linh a, thần bí mà lại mạnh mẽ, có rất nhiều bí mật, ta chưa từng có giết qua đây."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 82: Một mình xông khấu quật
Chương 83: Cuộc chiến sinh tử



	Chương 83: Cuộc chiến sinh tử
	Đây là một đầu Xuyên Sơn Giáp, toàn thân có màu vàng kim nhạt, bàng lớn đến kinh người, đủ có dài mấy chục thước, bàn phục ở nơi đó, một đôi con mắt màu vàng óng phi thường lạnh lùng, sát khí rất nặng.
	Hình thể lớn như vậy một đầu Tế Linh, quang nhìn một cái cũng làm người ta sợ hãi, lưng phát lạnh, như ngọn núi nhỏ thân thể vàng óng bên trong sẽ có như thế nào một loại lực lượng cường đại?
	Tiểu Bất Điểm thần sắc thản nhiên, không buồn không vui, lẳng lặng nhìn, chuẩn bị muốn tiến hành một hồi đại chiến kinh thiên!
	Con này Xuyên Sơn Giáp như là giết qua ngàn vạn sinh linh, có một cổ thảm thiết mùi huyết tinh nhào tới trước mặt, trong nháy mắt lại có núi thây biển máu giống như cảnh tượng hiện lên, quỷ dị mà khủng bố.
	"Muốn bắt đầu sao? !" Tiểu Bất Điểm tập trung tư tưởng suy nghĩ, trận địa sẵn sàng đón quân địch, phòng ngự loại này tinh thần trùng kích.
	Những...này tràng cảnh là chân thực như thế, lần lượt bộ lạc hủy diệt, tất cả mọi người bị tàn sát, thây ngang khắp đồng, huyết sắc chỗ lõm đầy nước khắp nơi đều là, đại địa một mảnh đỏ đậm.
	Giống như Địa Ngục giống như, nếu là người bình thường lúc này liền ngã trên mặt đất.
	Tiểu Bất Điểm vẻ mặt ngưng trọng, con này Tế Linh tuyệt không đơn giản, hoặc là trên người nó thứ không giống bình thường, ghi lại những kia tràng cảnh, tựa hồ địa vị lớn đến kinh người, tản mát ra khí tức làm người ta sợ hãi!
	Khổng lồ Xuyên Sơn Giáp di động, khắp vùng núi đều ở đây đi theo rung động, dài mấy chục thước thân thể lưu động ra ánh sáng chói mắt huy, phát ra ánh sáng màu vàng óng đem núi đá, cây rừng, lá rụng cả đám đều nhuộm thành màu vàng kim nhạt.
	Trong vùng núi hoàn toàn mông lung, có một loại cường đại sát cơ.
	"Ầm ầm "
	Đột nhiên, Xuyên Sơn Giáp chuyển động, như một mảnh đại dương màu vàng kim mênh mông cuồn cuộn, chấn động lên một cổ sóng cồn, phóng tới đến đây, sôi trào mãnh liệt. Vẻn vẹn trong giây lát này mà thôi, cái kia từng cây cổ mộc ở này loại màu vàng sóng biển hạ bẻ gẫy, rồi sau đó bay ngang ra ngoài, núi đá cũng như thế, xông loạn hướng lên trời.
	Cảnh tượng như thế này kinh người, giống như sóng lớn vỗ bờ, núi đá, đại thụ cả đám đứt gãy, phóng tới không trung, ở đây cương khí màu vàng kim hạ nổ tung.
	Xa xa, một đám hung khấu run rẩy, nhìn thấy loại này như là Thiên uy giống như cảnh tượng, bọn họ hung lệ toàn bộ đều biến mất rồi, tốc tốc phát run.
	Một cái màu vàng đại trảo dò tới, dài đến mấy trượng, chụp về phía Tiểu Bất Điểm, chấn động núi đá nổ tung, cây rừng thành bột mịn, hào quang chói mắt, uy thế kinh người.
	Tiểu Bất Điểm không có tránh né, một cánh tay nhoáng một cái 108,000 cân thần lực, mà bây giờ lại đột phá, hơn nữa phù văn bí lực, cái kia liền tăng thêm sự kinh khủng rồi, đưa tay đối chiến.
	"Phanh "
	Tay nhỏ của hắn phù văn rậm rạp, cùng cái kia cực lớn màu vàng móng vuốt đụng vào nhau, trong chốc lát bộc phát ra ngập trời ánh sáng, mang tất cả hướng tứ phương.
	Cây rừng bẻ gẫy, đá vụn bắn tung trời, mà xa xa những kia hung khấu càng là cỏ khô giống như bay lên, màu vàng khí lãng hoàn toàn mờ mịt, thật là khủng bố.
	Cuối cùng nhất, làm yên tĩnh lại lúc, Tiểu Bất Điểm chỉ lui ra ngoài vài bước mà thôi, hắn thần lực có thể nói kinh thế, đối chiến khổng lồ như vậy một đầu màu vàng Xuyên Sơn Giáp, hào không rơi vào hạ phong.
	Đầu kia màu vàng Tế Linh ánh mắt lộ ra hào quang kì dị, nó cũng không phải bình thường Tế Linh, địa vị rất lớn, truyền thừa có Thái Cổ Cầu Long huyết, thân thể cường hãn nhất.
	"Ầm!"
	Xuyên Sơn Giáp cử động nữa, đột nhiên quay người lại, một cái màu vàng cái đuôi quét ngang mà đến, dễ như trở bàn tay, trên đường đụng vào một khối mười vạn cân cự thạch, trực tiếp đánh gãy.
	Mạnh mẽ thái quá cùng hung hăng!
	Tiểu Bất Điểm chưa từng lỗ mãng, cũng không có lần nữa đi đối chiến, thân thể nhẹ nhàng, như một cái linh điệp, nhanh nhẹn trở ra, theo loại này cuồng bạo chấn động mà đi.
	Màu vàng cái đuôi lớn hoành tảo thiên quân, lại chém nát mấy khối mấy vạn cân cự thạch, hắn Thế mới suy yếu. Ngay tại nó đem dừng lại nháy mắt, Tiểu Bất Điểm chuyển động, thuận thế mà làm, thò ra một đôi bàn tay nhỏ bé, chế trụ nó cái đuôi bên trên lân giáp, dùng sức ôm, rồi sau đó điên cuồng bắt đầu vung lên.
	"Cái gì?" Xa xa, đám kia hung khấu con mắt thiếu chút nữa trừng đi ra, khổng lồ như vậy một đầu Tế Linh, lại bị rung chuyển rồi.
	Tiểu Bất Điểm dùng sức ôm cái đuôi của nó, đưa nó vung mạnh lên, oanh một tiếng đập vào trên vách núi đá, cự thạch rơi rụng, đem chỗ đó bao phủ, thanh thế kinh người.
	Hắn mặc dù mưu lợi, thuận thế mà làm, nhưng như trước hiện ra sức mạnh cuồng bạo, khiến người ta không thể tin được, đây mới là một cái bảy tám tuổi hài tử a.
	"Hắn là. . . Thái Cổ hung thú đời sau sao?"
	"Thời đại thái cổ, Nhưng dùng chinh chiến Thần Minh Nhai Tí, Thao Thiết các loại..., hậu đại của hắn cũng không gì hơn cái này đi! Ở mảnh này Man Hoang ở bên trong, một cái nho nhỏ thôn xóm, sao có thể xuất hiện như vậy một cái đáng sợ hài tử? !" Hung khấu bên trong Đại thủ lĩnh lộ ra thần sắc sợ hãi.
	"Phanh "
	Rất nhiều mấy ngàn cân, hơn vạn cân cự thạch bay lên, đầu kia màu vàng Xuyên Sơn Giáp bò lên đi ra, không hề có một chút tổn thương, không hề để ý, loại công kích này rất khó đem cứng rắn giáp da đánh bại.
	Nó là Tế Linh, thần bí mà cường đại, làm sao có thể sẽ bị người đơn giản chiến bại, cách đưa nó trọng thương còn kém quá xa.
	Xuyên Sơn Giáp vọt tới, cùng Tiểu Bất Điểm kịch chiến, nó thân đại lực mãnh liệt, có được sức mạnh cực tẫn, mỗi một lần chém xuống hạ màu vàng móng vuốt, đều khí tức mãnh liệt, đều đủ để đem một tòa núi nhỏ cho đánh rách tả tơi.
	Nhưng mà, Tiểu Bất Điểm lại tất cả đều đón lấy, tung hoành nhảy lên, đối chiến con này màu vàng Tế Linh, giữa hai người bộc phát ra đẹp mắt ánh sáng, khí tức bức nhân.
	"Thân thể chi lực có thể cùng truyền thừa có Thái Cổ Cầu Long huyết mạch Tế Linh đánh nhau một trận, đây quả thực như là thần thoại, cái này nhưng vẫn là một đứa bé a." Đại thủ lĩnh cảm giác mình muốn điên rồi, nhìn thấy trước mắt là như vậy không chân thật.
	Một lớn một nhỏ hai cái sinh linh kịch liệt đại chiến mấy trăm chiêu, bất phân thắng bại. Một đám hung khấu đều ngốc mất, một cái cọng lông hài tử có thể chinh chiến Tế Linh? Không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng!
	Đột nhiên, Xuyên Sơn Giáp đứng thẳng người lên, đứng ở chỗ đó, ánh sáng thần thánh rơi vãi, khí thế cường đại, kiện tráng rất nhiều lần, nó vậy mà lấy người giống như, trảo tí linh hoạt, chân sau càng là như người hai chân giống như, xê dịch dời chuyển, thật là nhanh nhẹn.
	Xoạt!
	Nó một móng vuốt bổ xuống, Tiểu Bất Điểm né qua, nhưng nó ngay sau đó một chân nâng lên, quét ngang mà qua, như là kinh khủng nhất quyền thuật đại sư giống như, nhanh chóng và thô bạo.
	Tiểu Bất Điểm thân ở giữa không trung, tránh cũng không thể tránh, hai tay đối chiến, chặn cái này một chân, thân thể bay ngược.
	Nhưng mà, ngay một khắc này, Tế Linh tựa như tia chớp quay người, một cái Cầu Long vẫy đuôi, cực lớn mà to dài màu vàng cái đuôi, trực tiếp vắt ngang không trung, đánh tới.
	"Phanh "
	Cứ việc Tiểu Bất Điểm hai tay khoanh, chắn phía trước, nhưng là như thế này một đòn ở giữa trời, rắn rắn chắc chắc, hay vẫn là quất vào trên người của hắn, lại để cho hắn bay ra ngoài, đâm vào xa xa trên vách núi đá.
	Chỗ đó trực tiếp liền ra một cái nhân hình lỗ thủng, thạch bích nứt thành bốn mảnh, nham thạch lăn xuống, thật là kinh người.
	Tiểu Bất Điểm nhổ ra một búng máu tử, dùng sức chấn động, khối này thạch bích vỡ ra, hắn từ bên trong giãy giụa đi ra, ánh mắt rất sáng, càng thêm cẩn thận chú ý.
	Màu vàng Tế Linh thân thể khổng lồ, nhưng là hành động lại phi thường mà nhạy cảm, căn bản không có một tia ngốc cảm giác, loại này linh động cùng hắn hình thể không tương xứng.
	"Xoạt "
	Nó nhanh chóng quay người, rồi sau đó đột nhiên nhảy lên, trực tiếp hướng về Tiểu Bất Điểm đánh tới, đây chính là một đầu dài mấy chục thước quái vật khổng lồ, cái này nếu là đánh trúng, hẳn là sơn băng địa liệt.
	Tiểu Bất Điểm giật mình, quả nhiên đánh giá thấp con này Tế Linh, phù văn lập loè, hắn cực tốc mà đi, theo núi đá trong vọt lên, hướng bên cạnh tránh né.
	Màu vàng Xuyên Sơn Giáp đánh giết xuống, thất bại về sau, đột nhiên một cái kéo dài qua, va chạm mà đến, muốn đem Tiểu Bất Điểm đập vỡ ở đây vách núi đang lúc, quả thực là hung mãnh và tàn nhẫn.
	Cái này quá là nhanh, như một tia chớp vàng óng đường ngang, Tế Linh hành động mãnh liệt, ra tay nhanh như ánh lửa, mãnh liệt mà bá đạo.
	Tiểu Bất Điểm phù văn đầy người, dán vách núi, như một cái thạch sùng giống như nhanh chóng du động mà lên, lập tức liền lên rồi mấy chục thước.
	Một tiếng ầm vang, màu vàng Xuyên Sơn Giáp tựa vào trên thạch bích, không có đem Tiểu Bất Điểm lách vào ở nơi đó, chấn động núi đá rung động ầm ầm, xuất hiện từng đạo khe nứt to lớn.
	Tiểu Bất Điểm rất quyết đoán, trực tiếp cúi vọt xuống tới, như một đầu chim thần ấu điểu, giương cánh kích trời cao, rồi sau đó cực tốc đáp xuống, phịch một tiếng đạp ở Tế Linh trên đầu.
	Lực lượng của hắn mạnh mẽ biết bao, đi qua liền có thể giơ lên 108,000 cân cự thạch, huống chi là như bây giờ lăng lệ ác liệt một cước, lúc này đá nát vảy màu vàng óng, chỗ đó vọt lên một cổ Tế Linh huyết.
	Không thể không nói, con này Xuyên Sơn Giáp quá cường đại, da dày thịt béo, nếu là những cường giả khác khẳng định bị Tiểu Bất Điểm một cước đá nát xương sọ mà chết đi rồi, nhưng là nó nhưng không có trở ngại, mãnh lực lắc đầu, phù văn màu vàng hừng hực, đem Tiểu Bất Điểm chấn động bay ra ngoài.
	"Mạnh thật!" Tiểu Bất Điểm giật mình, con này Tế Linh phi thường đáng sợ, so tưởng tượng còn mạnh hơn một mảng lớn.
	Phù văn lập loè, bảo thuật thỉnh thoảng bay lên, cả hai kịch liệt giao phong, đảo mắt lại đi qua mấy trăm chiêu, Tiểu Bất Điểm càng lớn càng kinh ngạc, hắn đã bị trọng thương. Ngoại trừ tao ngộ màu vàng cái đuôi một cái trọng kích bên ngoài, sau lưng càng là đã trúng một móng vuốt, thiếu chút nữa đem cột sống của hắn cốt cho đánh gãy, máu tươi chảy đầm đìa, Tiểu Bất Điểm nhổ ra mấy ngụm lớn máu tươi.
	Con này Tế Linh hung tàn mà cường đại, cực khó đối phó, hơn nữa Tiểu Bất Điểm cảm thấy, con này Tế Linh bản thân xảy ra vấn đề lớn, bằng không thì so cái này kinh khủng hơn.
	Màu vàng Xuyên Sơn Giáp tất nhiên lai lịch không nhỏ, có lẽ đến từ một cái không coi là nhỏ bộ lạc, bằng không thì như thế nào sẽ thần dị như vậy, hơn nữa huyết mạch tựa hồ rất cao quý.
	"Nó có ám tật, bằng không thì ta không có một cơ hội nhỏ nhoi nào, chỉ có thể trốn đi nha." Tiểu Bất Điểm tự nói.
	Hắn cũng như lôi đình ra tay, làm bị thương Tế Linh, bởi vì hắn lực công kích thật sự rất mạnh, thân thể so dùng khí lực nổi danh trên đời Xuyên Sơn Giáp càng lớn, đem lân phiến đánh nát rất nhiều mảnh, nhưng cuối cùng là khó có thể tổn thương về căn bản.
	Đột nhiên, ông một tiếng, một loại ba động khủng bố chấn khai, đầy trời mưa ánh sáng màu vàng xuất hiện, khí tức đáng sợ dọa người, khiến người ta kinh hãi cùng sợ run.
	Tiểu Bất Điểm lúc này lông tóc dựng đứng, lưng sinh ra một cổ khí lạnh, cái kia màu vàng mưa ánh sáng cũng không phải cánh hoa, mà là Tế Linh vảy màu vàng kim, nó lại trong nháy mắt cởi đầy người lân giáp, phát ra bực này khủng bố công kích.
	"Đây là nó bảo cụ!"
	Tiểu Bất Điểm vẻ sợ hãi, đầy người lân giáp đều là bảo, hóa thành đầy trời kim vũ, nhìn như sáng lạn cùng xinh đẹp, nhưng là lực sát thương lớn đến kinh người, cái này kỳ thật một cổ màu vàng cuồng bạo.
	Hắn cực tốc lướt ngang, nhanh chóng tránh né, bảo cụ phát uy, thật sự khủng bố.
	Có thể dùng thấy rõ ràng, cái kia mảnh mưa ánh sáng rơi vãi, cái kia núi đá cùng vách đá to như vậy lập tức gồ ghề, xuất hiện lần lượt sáng động, bị đánh thủng!
	Tiểu Bất Điểm mặc dù rất nhanh, nhưng lại cũng không có thể Phi Thiên Độn Địa, rậm rạp chằng chịt vảy màu vàng kim ngang trời, đoạn bị chặn đường tiến lên.
	"Khai mở!"
	Trong miệng hắn hét lớn, hai tay đều sáng lên, hai đợt màu bạc Bảo Nguyệt xuất hiện, đụng vào nhau, nhanh chóng giao hòa, hóa thành một cái màu bạc cối xay, ngăn cản tại phía trước.
	Màu bạc cối xay chuyển động, có được một cổ cường đại hấp lực, đem vảy màu vàng kim đưa tới, muốn toàn bộ mài nhỏ.
	Nhưng mà, đây mới thực là bảo cụ, không có khả năng chính xác bị đánh nát, bằng không thì tại sao xưng trân quý? Vảy màu vàng kim chỉ là tạm thời bị chế trụ bộ phận.
	Còn có một bộ phận bay múa, mưa ánh sáng đầy trời, PHỐC PHỐC âm thanh vang lên, Tiểu Bất Điểm cuối cùng là không có có thể toàn bộ né qua, có ba miếng vảy màu vàng óng đem thân thể xuyên thủng, xuất hiện ba cái trong suốt lỗ máu.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 83: Cuộc chiến sinh tử
Chương 84: Chém tế linh



	Chương 84: Chém tế linh
	Lỗ máu trong suốt, tiên huyết ồ ồ, duy nhất vui mừng chính là, không có thương tổn cập đến trái tim, đầu lâu, bằng không thì khẳng định là một đòn mất mạng. Tiểu bất điểm đầy người là huyết, trận chiến này rất gian nan, nhưng hắn cũng không hề sợ hãi, nhìn chằm chằm phía trước.
	Liên tiếp bị thương, tiểu bất điểm cũng nổi giận, nhưng con mắt nhưng rất trong suốt, vẫn chưa mất đi bình tĩnh, hắn đang tìm kiếm con tê tê nhược điểm, phải bắt được to lớn nhất chiến cơ.
	Mưa ánh sáng màu vàng bay lượn, càng ngày càng óng ánh, gào thét mà đến, giống như vô tận ngôi sao thiên thạch tự thiên ngoại lao xuống, rực rỡ mà lại khủng bố.
	Tiểu bất điểm tránh né, nhưng mảnh này mưa ánh sáng quá dày đặc, che ngợp bầu trời, đâu đâu cũng có, đem hắn nhấn chìm cùng bao lấy rồi!
	Bực này công kích đáng sợ nhất, không lọt chỗ nào, mỗi một hạt quang điểm đều là một viên sắc bén vảy màu vàng kim, có thể xuyên sơn liệt kim, không gì không xuyên thủng, bắn trúng thân thể, vậy khẳng định sẽ lưu lại một mảnh hố máu.
	Vù vù một tiếng, tiểu bất điểm thu hồi màu bạc cối xay, triển khai phi thường bị động một loại phòng ngự, toàn thân ánh bạc tràn ngập, sau đó xây dựng thành một vòng đặc Thần Nguyệt khác, hiện lên ở sau lưng.
	Đây là một khay bạc, thần thánh cực kỳ, như là có ngọn lửa màu bạc ở nhiên, hắn trạm ở trung tâm, đem làm nổi bật thần thánh mà uy nghiêm, giống như một vị nho nhỏ thần chỉ.
	"Xoạt", "Xoạt "
	Mưa ánh sáng dâng lên, trút xuống, vô tận vảy lóng lánh, muốn xuyên thủng này luân Thần Nguyệt, đem tiểu bất điểm xuyên thủng thành cái sàng.
	Thần Nguyệt chìm nổi, cũng không phải rất lớn, vừa vặn bao phủ lại tiểu bất điểm toàn thân, ánh sáng màu bạc lưu chuyển, đem hết thảy mưa ánh sáng đều ngăn cản ở ngoài, không thể gần người.
	Phòng vệ rồi!
	Nhưng mà, này nhưng phi thường bị động, loại này phòng ngự cực kỳ tiêu hao tinh khí thần, kéo dài như thế, tiểu bất điểm tất nhiên sẽ bị dây dưa đến chết, cho dù có ba toà "Miệng núi lửa" vì đó bổ sung cũng không được, quá bị động.
	Con tê tê thoát ly một thân vảy màu vàng óng sau, nó cả người trọc lốc, xem ra có chút dữ tợn, lúc này nó yên lòng, không tốn thời gian dài sẽ đem tiểu bất điểm kích nát. Nó bán híp mắt lại, hàn quang lưu chuyển, chờ đợi kết quả cuối cùng.
	Đột nhiên, ngay khi tế linh mới vừa an tâm chớp mắt, một luồng đáng sợ gợn sóng bạo phát, cái kia luân Thần Nguyệt nổ tung, thánh huy sôi trào, đem hết thảy vảy màu vàng kim đều chấn tan, bay về phía bốn phương tám hướng, trong lúc nhất thời càng không có cách nào tụ lại.
	Sau đó, tiểu bất điểm "Vèo" một tiếng vọt lên, cấp tốc đến từ trên trời, hắn mười ngón cùng giương ra, nhắm ngay tế linh, nhất thời để thiên địa khí thế hỗn loạn.
	"Oanh" một tiếng, ở tại bàn tay, sương mù toả ra, tia chớp màu vàng óng bổ đi ra ngoài, hừng hực cực kỳ, giống như ánh sáng Hủy Diệt, chính kích cũng may tế linh trên đầu, để nó một cái lảo đảo, xương sọ suýt chút nữa nứt ra, tiên huyết cuồn cuộn tuôn ra, hầu như muốn một con ngã nhào vào trong bụi bậm.
	Chuyện này đột ngột quá, tiểu bất điểm rõ ràng chiếm cứ hạ phong, nhưng ở đột nhiên triển khai như vậy phản kích mãnh liệt, ra ngoài tế linh dự liệu, hầu như để nó chết đi.
	Tiểu bất điểm vận dụng mạnh mẽ nhất bảo thuật, đây là tự Toan Nghê bảo cốt trên chiếm được, chuyên tâm nghiên cứu mấy năm, sớm đã có kinh người cảm ngộ, trình độ cực sâu.
	Tế linh nổi giận, nó cả người vảy bay ra ngoài, thân thể không có phòng hộ, bị tia chớp màu vàng óng bổ trúng sau, bị thương rất nặng, phát sinh mùi thúi khét.
	Trước đây dưới cái nhìn của nó, tiểu bất điểm dù có thủ đoạn, cũng chỉ quá mạnh mẽ, mặc dù phát sinh nguy cơ, nó cũng có thể cấp tốc triệu hoán về vảy giáp, tiến hành phòng ngự.
	Nó quá tự tin. Tiểu bất điểm một mực chờ đợi chờ cơ hội, thời khắc chuẩn bị ở thời khắc then chốt nhất bạo phát, triển khai một đòn trí mạng.
	Vảy màu vàng kim như mưa, bay múa đầy trời, lực sát thương kinh người, đối với tiểu bất điểm tới nói vừa là một loại tai nạn, cũng là một loại cơ hội. Con tê tê có vảy giáp hộ thân, rất khó xuyên thủng, sức phòng ngự kinh người. Mà vảy một khi ly thể, vậy thì là đối với hắn ra tay cơ hội tốt nhất!
	Hắn bị bắt được chiến cơ, cũng không tiếp tục chịu dừng tay!
	"Răng rắc "
	Tia chớp màu vàng óng bay lượn, tiểu bất điểm dũng mãnh xung kích, dùng hết khả năng, bùng nổ ra lôi đình thần uy, nơi này tia điện lít nha lít nhít, toàn bộ rơi vào tế linh trên người.
	Rốt cục, cái kia cháy đen thân thể lay động lên, bóc ra hạ tảng lớn huyết nhục, thậm chí lộ ra bạch cốt, chớp giật uy thế kinh người, đem tế linh trọng thương!
	"Gào gừ "
	Con tê tê gào thét, cái này thể hình rất nhỏ kẻ địch càng như vậy xảo quyệt, lại ẩn dấu như vậy một tay, ở thời khắc mấu chốt nhất này bạo phát, để nó thống mà hận.
	Nó há mồm thét dài, phù văn đầy trời, triệu hoán những kia vảy màu vàng óng. Thế nhưng, nhanh hơn nữa có thể nhanh quá chớp giật sao, trong chớp nhoáng này, lại là một loạt ánh chớp hạ xuống, đưa nó kích bay ngang ra, mấy cái đầu lâu đều nổ đứt đoạn mất, cháy đen một mảnh, lập tức liền muốn đả thương đến nó phủ tạng.
	Tế linh đáy lòng bốc lên thấy lạnh cả người, nó không ngờ rằng tiểu bất điểm như vậy khó chơi, khó mà tin nổi nhất chính là, càng có nắm giữ Thái cổ di chủng Toan Nghê bảo thuật, quang vụ cùng lôi điện cộng hưởng, thật là đáng sợ.
	"Cheng "
	Nhìn thấy con tê tê triệu hoán vảy, tiểu bất điểm lại lấy ra một loại khác chí cường bảo thuật, một vòng Ngân nguyệt lên không, ở trong mang thai một con Thái cổ ma cầm, chém về phía tế linh.
	"Phốc" một tiếng, máu thịt tung toé, này một chém kinh thiên động địa, ánh bạc nổ tung, một con ma cầm quét ngang, suýt chút nữa đem tế linh cho thiết vỡ thành hai mảnh.
	Rốt cục, mưa ánh sáng quay lại, bị con tê tê triệu hoán trở về, leng keng vang vọng, Kim Quang lưu động, bao trùm ở nó trên người, bảo vệ thân thể.
	Nó ổn định thân hình sau, phát sinh một tiếng kinh thiên động địa gào thét, chấn động quần sơn đều run rẩy, cự thạch lăn xuống, nó căm tức nhìn tiểu bất điểm, lộ ra sát ý ngập trời.
	Tiểu bất điểm không sợ, như trước là lấy chớp giật mở đường, mười ngón tia điện tăng vọt, phù văn màu vàng đầy trời, ép xuống.
	Ầm!
	Lôi đình điếc tai, cương khí kim màu vàng óng nhấn chìm nơi đây, uy thế không thể đỡ, nho nhỏ thân thể bị màu vàng tia điện bao quanh, dường như Lôi Thần hàng thế, đại chiến con tê tê.
	Tế linh cả người vảy phát sáng, nhưng như trước bị nổ tung rất nhiều, đầm đìa máu tươi.
	Xa xa, một đám hung khấu tê cả da đầu, doạ đến cả người run cầm cập, chí cường tế linh lại chịu thiệt, điều này làm cho bọn họ khó có thể tiếp thu, cảm giác rất không chân thực.
	"Chết!"
	Một đạo thần niệm vang lên, màu vàng con tê tê nổi giận, đầu lâu phát sáng, há mồm phun ra một cái chùm sáng, hừng hực đến khó có thể khiến người ta mở mắt ra, quỷ dị mà lại khủng bố, càng phát sinh từng trận long ngâm giao khiếu thanh.
	Thiên địa này đều băng lạnh xuống, quan trọng nhất đó là, ban đầu nhìn thấy những kia khốc liệt tràng cảnh tái hiện, một cái lại một cái bộ lạc bị hủy, thây chất đầy đồng, trên mặt đất một mảnh đỏ đậm.
	"Đây là cái gì? !"
	Gần rồi, tiểu bất điểm rốt cục thấy rõ đó là cái gì, như là tế linh trên dưới cáp cốt, cũng là thân thể kiên cố nhất bộ phận, bằng không thì dùng cái gì xuyên sơn?
	Làm người giật mình chính là, này hai khối màu vàng mảnh xương liên kết, chùm sáng quá kinh người, để Thái Dương đều ảm đạm phai mờ, hơn nữa nó cũng không phải đâm đến, mà là như kéo giống như tiễn đến, phải đem chặn ngang bẻ gẫy.
	Tiểu bất điểm lông tóc dựng đứng, cảm giác được một luồng sự uy hiếp của cái chết, loại sức mạnh này gợn sóng thật đáng sợ. Hắn không có cứng rắn chống đỡ, cực tốc tránh né, chớp mắt lướt ngang đi ra ngoài.
	"Răng rắc "
	Này màu vàng bảo tiễn vọt qua, lại đem phía trước toà kia cao hơn trăm mét núi đá trực tiếp tiễn đoạn, nửa đoạn trên ngọn núi ầm ầm ầm rơi xuống.
	Uy lực kinh người!
	Tiểu bất điểm hít vào một ngụm khí lạnh, cái này bảo cụ cũng quá mạnh mẽ.
	Hơn nữa, này màu vàng xương làm cho người ta rất cảm giác đáng sợ, càng vượt qua tế linh bản thân, cái kia rất nhiều bộ lạc bị diệt, khắp nơi ngã xuống tràng cảnh, chính là này cốt chiếu rọi ra.
	"Này không phải chính nó bảo cốt, là cái khác di chủng mảnh xương, lai lịch càng to lớn hơn!" Tiểu bất điểm nhạy cảm phát hiện dị thường.
	Này màu vàng bảo tiễn do hai khối màu vàng xương tạo thành, hừng hực loá mắt, loại kia màu vàng nồng nặc hóa không ra, hơn xa tế linh cốt, nó tự thân bất quá là màu vàng nhạt.
	"Nó đang tế luyện cùng ôn dưỡng này cốt, vẫn cứ muốn cho kim cốt phục sinh." Tiểu bất điểm mắt lộ ra kỳ quang, này màu vàng cốt tiễn siêu phàm, không phải người bình thường có thể nắm giữ.
	Hắn cảm giác, đây là một con huyết mạch tinh khiết, kinh khủng hơn con tê tê vương lưu lại, không biết thế nào bị con này tế linh chiếm được.
	"Nó dã tâm không nhỏ a, để kim cốt phục sinh, với trong cơ thể mình tái sinh, có thể kết quả tổn thương tự thân căn bản mệnh nguyên." Tiểu bất điểm tỉnh ngộ, cuối cùng đã rõ ràng rồi con này tế linh vì sao dị thường, rõ ràng rất khủng bố, nhưng cũng có bộ phận thực lực triển khai không ra.
	Điều này cũng có lẽ là cơ hội, khối này cốt ẩn chứa quá nhiều khí tức sát phạt, tạo quá rất nhiều đại sát kiếp, con tê tê vì luyện hóa nó, đem chính mình mệnh nguyên làm hầu như nứt ra, suýt chút nữa chết đi.
	Hiện tại nó nguyên khí đại thương, còn lâu mới có được ngày xưa cường đại, nếu là nắm chặt cơ hội tốt, hôm nay nói không chắc có thể một lần đưa nó diệt trừ, so với ở nó toàn thịnh thì muốn dễ dàng rất nhiều lần!
	"Quyết một trận tử chiến đi!" Tiểu bất điểm quát lên, tuy rằng khuôn mặt non nớt, thế nhưng chiến ý vang dội, khí thế cường thịnh.
	Hắn muốn liều mạng, không tiếc huyết chiến, chỉ cần đánh giết con này ác linh, như vậy khối này thần bí mà cường đại cốt tiễn sẽ đổi chủ, hắn đem đạt được một cái ghê gớm bảo cụ!
	Nhưng là con tê tê thật sự quá mạnh mẽ, làm sao có khả năng dễ dàng đối phó? Há mồm hét một tiếng, phù văn đầy trời, màu vàng cốt tiễn xoay tròn, lần thứ hai tiễn.
	Loáng thoáng xuyên đến long ngâm giao khiếu thanh, thanh thế kinh người, bất kể là cự thạch, vẫn là cây cỏ, phàm là xúc trung, đều sẽ bị cắt thành hai đoạn, không hề có một điểm đáng lo lắng.
	Kim cốt phát sáng, có long văn hiện lên, bởi vì con tê tê trong cơ thể vốn là có Cầu Long huyết, truyền thừa tự Thái cổ, bảo cốt chủ nhân cũ tất nhiên rất khủng bố, như vậy hiện lên long văn, dấu ấn kinh người.
	"Ầm ầm" một tiếng, tiểu bất điểm biết mất khỏi chỗ cũ, hắn đương nhiên sẽ không mạnh mẽ chống đỡ, cái này bảo cụ thật đáng sợ.
	Toàn bộ vùng núi đột nhiên xuất hiện sương mù, mê mông lung mông, cấp tốc bao phủ mảnh này nguyên thủy vùng rừng núi, đến cuối cùng đưa tay không thấy được năm ngón, mơ mơ hồ hồ.
	Hắn triển khai Toan Nghê bảo thuật, không chỉ có chớp giật, còn có mây khói, đây là Toan Nghê từ lúc sinh ra đã mang theo thần thông, có thể bí mật bản thân, dùng lôi đình đối địch.
	Tế linh phát điên, ở này sương mù dày đặc trung, không ngừng tế kim cốt bảo tiễn, cắt phá núi rừng, xoắn đứt rất nhiều núi đá, cự mộc, để mấy toà núi nhỏ đều gặp nạn, nửa đoạn trên đứt gãy xuống.
	Điều này khiến người ta ngơ ngác, cốt tiễn quá kinh người, chỉ cần lấy ra, chính là liền ngọn núi đều có thể cắt đứt, không hổ là thần bí bảo cụ.
	Tiểu bất điểm rất bình tĩnh, ẩn thân ở sương mù trung, không ngừng di chuyển động thân thể, thay đổi phương vị, ở chờ cơ hội.
	Hiển nhiên, cốt tiễn tiêu hao kinh người, cường đại như con này màu vàng tế linh cũng không chịu nổi, chỉ vận chuyển mấy lần mà thôi, nó càng thân thể run lên, có một lần suýt chút nữa mới ngã xuống đất.
	Nó rất phẫn nộ, rõ ràng cảm giác được tiểu bất điểm ngay khi phía trước, lấy ra bảo tiễn, chuẩn bị một đòn giết chết, nhưng là mỗi lần đều thất bại.
	Tế linh ngừng lại, tỉ mỉ cảm ứng, cốt tiễn đứng ở trên đỉnh đầu, thời khắc chuẩn bị lấy ra. Bảo cụ rủ xuống từng sợi từng sợi ánh sáng thần thánh, sát khí chấn động khắp nơi.
	Bóng người lóe lên, ở tại sau lưng xuất hiện, tế Linh Nhãn mâu băng hàn, cũng không xoay người, trên đầu bảo cướp đường trực bay qua, răng rắc một tiếng, đem một người thân thể xoắn đứt, tiên huyết phun, kêu thảm thiết cắt phá núi rừng.
	Con tê tê nổi giận, nó biết giết sai rồi người, đó là đối phương ném qua một cái hung khấu.
	Nó cấp tốc triển khai phòng ngự, nhưng vẫn là chậm, một chùm sáng đáng sợ chiếu rọi mà đến, dường như một cây thần mâu từ trên trời đâm thẳng tới, đâm vào nó bộ ngực.
	"Loạt xoạt "
	Nơi đó phát sinh một mảnh mùi khét, vảy cùng huyết nhục các loại (chờ) lúc đó liền rạn nứt, rụng xuống, lộ ra xương.
	Xa xa, tiểu bất điểm cầm trong tay một khối to bằng lòng bàn tay bảo kính, tỏa ra ánh sáng lung linh, là lấy óng ánh bảo cốt đánh bóng mà thành, uy thế kinh người!
	Chính là năm đó từ Toan Nghê mi tâm đào hạ khối này bảo cốt, trải qua vài năm ôn dưỡng, bị tiểu bất điểm tế trở thành một mặt bảo kính, nắm giữ đáng sợ thần uy.
	Tiểu bất điểm dương tay, nắm giữ chiến cơ sau không chịu bỏ qua, một tiếng vang ầm ầm, lại một đạo hừng hực thần quang soi sáng ra, như lợi kiếm chém xuống, lần này đánh vào tế linh một chỗ nhược điểm trên.
	Trước đây con tê tê dùng hết vũ công kích thì, thể trên không lân, từng bị tiểu bất điểm nắm lấy cơ hội, dùng chớp giật kích gãy mấy cái xương, xuất hiện ở chỗ này lại bị thương nặng.
	Óng ánh cốt kính phát ra ra ánh sáng, cũng là một loại lôi đình, vô cùng óng ánh, uy lực đáng sợ, giống như Lôi Thần xuất hiện ở kích!
	Cái kia mấy cái đầu lâu nhất thời đứt gãy xuống, tế linh phủ tạng bị thương, nó xảy ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, không nghĩ không tới cái kia sâu to bằng nhân loại như vậy ác liệt, chỉ cần bắt được cơ hội, tuyệt đối sẽ vô hạn phóng to, giết tới cuồng.
	Nó cấp tốc thay đổi màu vàng cốt tiễn, hướng bên này tấn công tới, muốn hủy diệt tiểu bất điểm.
	Thế tiến công đã triển khai, tiểu bất điểm làm sao có khả năng sẽ phạm thác, trong tay cốt kính trên xuất hiện một cái rườm rà phù văn cổ xưa, phát sinh nhất là ánh sáng hừng hực, bắn vào con tê tê trong cơ thể.
	"Phốc "
	Phủ tạng phá nát, con tê tê gặp phải nghiêm trọng nhất một đòn, tính mạng khả năng đem bởi vậy khó giữ được.
	Tiểu bất điểm đắc thủ hậu quả đoạn rút lui, không tiếp tục liều mạng, cực tốc hoành hành mà đi, trốn ở sương mù trung.
	Ông một tiếng run rẩy, màu vàng cốt tiễn đến từ trên trời, đem vùng núi đều cắt đứt. Tế linh phát điên, tìm kiếm tiểu bất điểm, nhưng mà chỉ có một thân sức mạnh đáng sợ nhưng không tìm được đối thủ.
	Tiểu bất điểm mắt to trong trẻo, đóa trong bóng tối, cầm trong tay ôn hòa óng ánh cốt kính, ẩn giấu đi, chuẩn bị một đòn tối hậu tuyệt sát.
	Nhưng mà, chưa từng chờ hắn động thủ, tế linh tự thân kêu thảm thiết, xảy ra kinh biến, nó toàn thân rạn nứt, phù văn màu vàng lấp loé, sau đó phịch một tiếng lại nứt ra rồi.
	Nó dã tâm rất lớn, không ngừng tế luyện cùng ôn dưỡng bảo tiễn, hy vọng có thể toả ra sự sống, muốn làm việc nghịch thiên, tự nhiên thất bại, hơn nữa tổn thương tự thân căn cơ, trải qua một trận đại chiến sau toàn diện bạo phát.
	"Phốc "
	Tế linh chia năm xẻ bảy, chết thảm tại chỗ. Kim Quang lóe lên, cái kia cốt tiễn tự không trung rơi rụng ở trên vùng núi.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 84: Chém tế linh
Chương 85: Thu hoạch




	Tiểu bất điểm mắt sáng lên, trong lòng cực kỳ hừng hực, không để ý trên thân thể nghiêm trọng thương thế, nhanh chóng vọt tới.
	Trên vùng núi, màu vàng cốt tiễn lưu động mờ mịt bảo huy, thần bí mà lại mạnh mẽ, nằm ngang ở loạn thạch, có một loại khiến người ta run sợ sức mạnh đang giải phóng.
	"Thực sự là một cái đáng sợ bảo cụ!" Tiểu bất điểm vui sướng, đem bảo tiễn nhặt lên, nắm ở trong tay, vượt qua đến đi quá khứ xem.
	Thu nhỏ lại sau, nó chỉ có to bằng lòng bàn tay, toàn thân vàng óng ánh, hừng hực loá mắt, không cần nói nhiều, này tất nhiên là một cái hi thế trân bảo, giá trị khó có thể so sánh.
	Cầm trong tay nặng trình trịch, vượt xa các loại kim loại. Nó do hạ hàm trên hai khối cốt tạo thành, không nhìn kỹ biện không nhận ra, trải qua đánh bóng cùng ôn dưỡng, óng ánh sáng loáng, từ lâu hoàn toàn biến dạng.
	Trên thực tế, nó thật là đẹp đẽ, giống như kiệt xuất nhất đại sư dùng suốt đời tâm huyết rèn đúc thành, hai cái Cầu Long quấn quýt cùng nhau, trông rất sống động, vì là truyền thế thần tác.
	Cốt tiễn xem ra cũng không sắc bén, thậm chí mò lên cảm giác bóng loáng cực kỳ, thế nhưng đang đối chiến trung nhưng đáng sợ kinh người, đem ngọn núi cũng có thể dễ dàng cắt đứt.
	Màu vàng mảnh xương trên có một ít hoa văn, rất mơ hồ, cũng rất cổ phác, chính là Cầu Long, vì là đáng sợ Thái cổ hung thú, nhưng này không phải phù văn, chỉ là một loại mỹ lệ sức văn.
	"Rất nhiều bộ lạc bị diệt tràng cảnh quả nhiên là nó phát sinh." Tiểu bất điểm hơi hơi vừa khởi động, liền lần thứ hai nhìn thấy thây chất đầy đồng hình ảnh, này cốt tiễn lai lịch kinh người.
	Không nghi ngờ chút nào, đây là một cái đại sát khí, bằng không thì có thể nào tạo thành lớn như vậy sát kiếp? Nếu là đối địch thì, này tiễn vừa ra, quả thực không có gì bất phá.
	Tiểu bất điểm thí nghiệm một lần, bảo tiễn bay ra, ông một tiếng đem phía trước một cái thấp bé thạch lĩnh trực tiếp xoắn đứt, xem hắn trợn mắt ngoác mồm, uy lực thật sự quá lớn.
	Thế nhưng, có một cái chỗ thiếu sót, chỉ đòn đánh này mà thôi, liền tiêu tốn tiểu bất điểm trong cơ thể rất nhiều tinh khí thần, để thân thể hắn không hư, lay động một hồi.
	"Tiêu hao quá to lớn, không thể dễ dàng vận dụng." Tiểu bất điểm tự nói.
	Chẳng trách tế linh nắm bảo vật này cụ công kích thì, như vậy mất công sức, qua mấy lần liền thân thể run rẩy, cuối cùng càng là gây ra ám tật, thân thể triệt để nứt toác.
	"Ta lại không phải con tê tê, cùng này cốt cũng không phải là đồng loại, không cần mơ mộng làm sao đem kim Cốt Nghịch thiên phục sinh, coi như thành một cái hi thế bảo cụ là tốt rồi, như vậy cũng sẽ không đả thương đến bản thân."
	Tiểu bất điểm mắt to lóe sáng, đối với bảo tiễn yêu thích không buông tay, đối với hắn mà nói, trơn bóng màu vàng cốt khí không có bất kỳ nguy hại gì, ngược lại có thể hộ thể.
	Xèo một tiếng, cốt tiễn hóa thành một vệt kim quang, đi vào một toà "Miệng núi lửa" bên trong, "Dung nham" phun trào, nó ở bên trong chìm chìm nổi nổi, bị tinh khí đất trời tẩm bổ, liền như vậy bị tiểu bất điểm cất đi.
	Sương mù tán đi, vùng núi khôi phục thanh tĩnh, một vầng minh nguyệt treo lơ lửng trên không, nơi đây loang loang lổ lổ, tàn tạ khắp nơi, cây rừng đều bị hủy diệt.
	Xa xa truyền đến hanh tiếng kêu, như là rất thống khổ. Tiểu bất điểm cùng tế linh đại chiến đã lâu, đem mảnh này vùng núi đều sắp san bằng, tự nhiên để một đám hung khấu chịu ảnh hưởng.
	Đặc biệt là con tê tê như vậy khổng lồ, mỗi lần xung kích, hoặc là lấy ra bảo cụ thì, đều khiến đá vụn bắn tung trời, tạp tổn thương rất nhiều người, có ít nhất hai mươi, ba mươi tên hung khấu bị ngộ sát.
	Khi mây mù tán đi, trên chiến trường tình huống rõ ràng sau, quần khấu từ đàng xa cự thạch sau đứng dậy, hướng bên này quan sát, không khỏi toàn thân lạnh lẽo, tất cả mọi người đều đờ ra.
	Tế linh thất bại, chết ở trên vùng núi!
	Chuyện này với hắn môn tới nói, giống như một hồi thần thoại phá diệt, xung kích quá to lớn, phải biết con này tế linh ở trong lòng bọn họ cùng rất giống, không thể chiến thắng, bây giờ lại bị một đứa bé cùng chém giết.
	"Ngươi giết tế linh, hình người Thái cổ hung thú chuyển thế a!" Đám người kia kêu to, vẻ mặt sợ hãi.
	Bọn họ mặt như màu đất, thân thể run, mất đi tế linh, còn làm sao ở mảnh này Đại Hoang trung xuyên hành? Chắc chắn phải chết a.
	Tất cả mọi người đều cho rằng, tế linh không thể chiến thắng, ngồi đợi đứa bé này bị nuốt, tuyệt đối không ngờ rằng sẽ thấy cái này làm người không thể tin được kết quả.
	"Ngươi muốn như thế nào, muốn giết chúng ta sao?" Một cái hung khấu run, bọn họ thường ngày giết người khác thì không cảm thấy cái gì, nhưng là một khi đến chính mình , tương tự sợ sệt.
	"Chúng ta phái ra đi cái kia một số người mã, đều bị ngươi giết chứ?" Bọn họ sợ hãi. Một đứa bé mà thôi, chém giết bọn họ ba mươi, bốn mươi hào người, sau đó càng là tìm đến nơi này, đánh gục tế linh, lại phải đem bọn họ một tổ đoan, chỉ tưởng tượng thôi liền có thể sợ.
	Thời khắc này, tiểu bất điểm ở trong lòng bọn họ giống như là một con ác ma.
	"Ta không có giết những người kia, cũng không có ý định từng cái đem bọn ngươi trảm thủ." Tiểu bất điểm bình tĩnh nói.
	"A" một đám người kinh hô, sau đó mừng như điên, chỉ cần có thể sống sót so cái gì đều trọng yếu.
	"Cái kia ba mươi, bốn mươi người đều còn sống?" Đại thủ lĩnh lộ ra thần sắc khác thường.
	"Không có, đều chôn thây ở dã thú phúc bên trong." Tiểu bất điểm đáp.
	"Ngươi" mọi người biến sắc, lập tức rõ ràng, đây là một cái hài tử, không chịu nổi nhiều máu như vậy tinh, không muốn tự mình động thủ, nhưng là sẽ không bỏ qua bọn họ.
	"Tộc trưởng gia gia nói, đối với kẻ ác quá khoan dung chính là ở dù cho bọn họ kế tục làm hại, sẽ có người chết đi." Tiểu bất điểm khẽ nói, hắn giơ tay lên oản.
	Một cái óng ánh thú nha xuyến xuất hiện, viên viên long lanh, trắng noãn như ngọc, hắn đây đạt được cái thứ nhất bảo cụ, thuộc về Bái thôn đầu kia tế linh.
	"Xoạt", "Xoạt "
	Tiếng xé gió vang lên, bốn mươi hai hạt quang điểm bay ra, trắng loáng như ngọc, bay về phía mọi người, phốc phốc thanh truyền đến, máu tươi bắn tung tóe, rất nhiều hung khấu bị phế, tinh khí trong cơ thể tan hết.
	"A, không!"
	"Ngươi "
	Bọn họ vừa giận vừa sợ lại sợ, ở này Đại Hoang trung để bọn họ mất đi chiến lực, giống như thôi hướng về Địa ngục, lấy cái gì đi chống lại mãnh thú?
	Đại thủ lĩnh muốn chạy trốn, bị hạ không điểm trọng điểm chiếu cố, trắng như tuyết thú nha xuyến bay lên, quấn quanh ở hắn, dùng sức xoắn một cái, đem trong cơ thể phù văn toàn bộ tiêu diệt.
	"Trời ạ, đừng!"
	Thế nhưng, hết thảy đều chậm, trong nháy mắt mấy chục người đều ngã trên mặt đất, hự hự thở mạnh, trong lòng tràn ngập sợ hãi.
	Tiểu bất điểm từ vào núi đến hiện tại đánh bại rất nhiều người, nhưng cũng không hề hạ tối hậu sát thủ, lưu lại tính mạng của bọn họ, đem để Đại Hoang đến "Tịnh hóa" những này kẻ ác.
	"Ta muốn biết, các ngươi đến tột cùng đến từ nơi nào, tại sao người phục vụ?" Tiểu bất điểm bắt đầu thẩm vấn, hắn muốn biết hung khấu đến tột cùng thuộc về cái kia một luồng thế lực đáng sợ.
	Lúc đầu chúng khấu không phối hợp, nhưng cuối cùng vẫn là cái gì đều chiêu.
	"Tiểu Tây Thiên" tiểu bất điểm tự nói, hung khấu nói ra danh tự này, thế nhưng biết có hạn, bọn họ chỉ là ở phụng mệnh làm việc, tìm kiếm Chí Tôn Thần Tàng. Tục truyền, đã có mặt mày, hiện nay cần thu thập rất nhiều hắc kim, tạm gác lại tương lai phá phù văn cổ trận dùng.
	Hung khấu không chỉ một luồng, nhưng chân chính nắm giữ như vậy cường đại tế linh khấu quần, cũng chỉ có bọn họ, con này con tê tê đến từ cái kia Tiểu Tây Thiên!
	Khi giải quyết đi tất cả sau, tiểu bất điểm thần kinh căng thẳng triệt để lỏng lẻo đi, đặt mông ngồi trên mặt đất, cuối cùng càng là trực tiếp nằm ở nơi đó.
	Hắn cả người mệt mỏi, trên người nắm chắc cái lỗ máu, xương sống càng là suýt chút nữa bị đánh gãy, máu me khắp người, thương tích khắp người, ở này trận đại chiến trung bị thương cực kỳ nghiêm trọng, vẫn cứng rắn chống đỡ đến hiện tại.
	Tế linh chết đi, quần khấu mất đi chiến lực, tiểu bất điểm triệt để thả lỏng, nằm ở nơi đó, hơi động không muốn chuyển động, không muốn lại nổi lên.
	Phù văn lấp loé, tự động chữa thương, hắn phát sinh rên thanh, lần này đại chiến thật sự rất mạo hiểm, hắn hầu như đem mệnh đáp đi vào, thiếu một chút liền chết ở chỗ này.
	Hắn cùng tế linh đại chiến mấy trăm hiệp, dựa cả vào cường đại ý chí cùng với một hơi chống được hiện tại, rốt cục có thể thả lỏng. Huyết đã sớm ngừng lại, trong cơ thể đùng đùng vang vọng, tái tạo huyết nhục, trùng tu thể phách.
	"Chít chít "
	Mao cầu xuất hiện, chỉ chỉ xa xa, ý kia là nói cho hắn, quần khấu vật cưỡi đều bị nó khống chế lại.
	Nó nhìn ra tiểu bất điểm thương thế rất nghiêm trọng, vò đầu bứt tai, không nhịn được hét thảm một tiếng, đó là ý nói, lại muốn ta lấy máu? Quá xui xẻo rồi.
	"Không muốn chứa kêu thảm thiết, ta lại chưa nói cho ngươi dùng bảo huyết cứu ta." Tiểu bất điểm nhíu mũi nói rằng, từ trong lồng ngực lấy ra một chiếc bình ngọc, đổ ra một hạt tản ra mùi thơm ngát bảo đan.
	Mao cầu nhất thời gọi lên, tức đến nổ phổi, nhảy nhót tưng bừng, móng vuốt nhỏ nhiều lần hoa hoa.
	"Được rồi, đừng kêu, ta thừa nhận đây là lấy ngươi dòng máu vàng luyện thành, nhưng chỉ là trước đây còn lại hạ xuống mà thôi." Tiểu bất điểm chột dạ giải thích.
	Ùng ục một tiếng, hắn đem bảo dược nuốt xuống, trong phút chốc, cả người tinh khí dâng trào, dược đan trực tiếp liền tan ra, cấp tốc tu bổ thương thế, nắm giữ thần hiệu.
	Mao cầu rất cực phẩm, vọt tới, đem cái kia bình ngọc đoạt quá khứ, hướng về trong miệng của mình ngã : cũng, cũng muốn nuốt. Kết quả phát hiện là không , tức giận đến kêu to, nhất thời ném đi rất xa.
	"Mao cầu, đó là lấy máu của ngươi phối hợp một chút lão dược luyện thành, ngươi làm sao cũng muốn ăn a? Bằng không sau khi trở về chúng ta lại luyện một lò?" Tiểu bất điểm lấy thương lượng khẩu khí hỏi.
	"Chít chít" mao cầu nắm lên màu vàng quả đấm nhỏ, cho hắn một cái lườm nguýt, tiến hành khinh bỉ, này đánh chết cũng không có thể đáp ứng rồi.
	"Đi đi!"
	Sau nửa canh giờ, tiểu bất điểm đứng dậy, lần thứ hai long tinh hổ mãnh, ba toà "Miệng núi lửa" xuất hiện, đi xuống chảy "Dung nham", xuyên vào trong cơ thể , khiến cho tinh thần mười phần.
	Vật cưỡi cũng bị loạn thạch đập chết không ít, còn dư lại ba mươi, bốn mươi đầu, vừa vặn dùng để vận chuyển tế linh cái kia chia năm xẻ bảy khổng lồ thân thể, đây chính là bảo bối, không thể bỏ ở nơi này.
	"Mao cầu, ngươi đến xử lý những này hung khấu đi." Tiểu bất điểm phân phó nói.
	Mao cầu phát hướng về phía phương xa núi rừng hô to một trận, từ lâu mắt nhìn chằm chằm, chờ đợi đã lâu mấy con cự thú xuất hiện, chạy về phía phá nát núi rừng.
	Cuối cùng, hung khấu toàn bộ đền tội, không còn sót lại một cái.
	Mới vừa đi ra mấy dặm, tiểu bất điểm liền gặp phải lão tộc trưởng, hắn cực tốc mà đến, trên mặt tràn ngập ưu sầu cùng lo lắng.
	Tiểu bất điểm trong lòng thật ấm áp, tộc trưởng gia gia lo lắng, thấy hắn cửu không đi trở về, đây là muốn bính mạng già tới.
	"Gia gia, ta ở đây."
	"Hài tử, ngươi không có chuyện gì, quá tốt rồi!" Lão tộc trưởng rất kích động, khi nhìn thấy mấy chục con hung thú thồ con tê tê cái kia chia năm xẻ bảy thân thể vàng óng sau, càng là trố mắt ngoác mồm.
	"Giết đầu kia tế linh? !"
	"Giết!" Tiểu bất điểm gật đầu.
	"Ha ha ha" lão tộc trưởng cười to, nước mắt đều sắp chảy ra, vô cùng cao hứng cùng khuây khoả, cảm thấy hài tử lớn rồi, có thể đi viễn không bay lượn.
	Bọn họ đồng thời hướng phía sau cản, đi ra ngoài mười mấy dặm sau, lại gặp gỡ một đám người, chính là Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao các loại (chờ) một đám tráng niên nam tử, từng cái từng cái đỏ ngầu cả mắt, một bộ muốn liều mạng tư thế.
	"Cái gì, chém xuống đầu kia khổng lồ tế linh! ?" Một đám hán tử đờ ra, sau đó toàn bộ bắt đầu cười lớn.
	Khẩn trương cùng sầu lo quét đi sạch sành sanh, bọn họ mang theo chiến lợi phẩm, trở lại làng. Lúc này Thạch thôn lặng lẽ, ngoại trừ bọn họ ở ngoài, những người khác đều bị dời đi.
	"Mau mau, suốt đêm đuổi theo người, gọi bọn họ đều trở về."
	Lớn như vậy việc vui, đương nhiên sẽ không đợi được bình minh, muốn cho hết thảy tộc nhân đều biết, miễn cho trong lòng lo lắng cùng lo lắng.
	"Gia gia, ta trước tiên đi ngủ." Tiểu bất điểm này vừa cảm giác ngủ rất say, khi (làm) tỉnh lại lần nữa thì, đã là ngày hôm sau hoàng hôn.
	Lúc này, trong thôn mùi thịt nức mũi, tiếng cười cười nói nói, tộc nhân đều trở về, mỗi người trên mặt đều mang theo nụ cười xán lạn.
	Những kia thím, bà nội môn, từng cái từng cái cười không ngậm mồm vào được, chính đang thu thập tế linh huyết nhục, trong nồi đôn nhục phát sinh yếu ớt hào quang, tinh khí dồi dào có điểm đáng sợ.
	Một đám trẻ con càng là chạy tới chạy lui, gào gào kêu, đây chính là tế linh huyết nhục, trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ tới, hôm nay nhưng phải lớn hơn nhanh cắn ăn.
	"Tiểu bất điểm ngươi thật là lợi hại, lại có thể chém giết tế linh." Một đám trẻ con bao vây tiểu Thạch Hạo, toàn đều vô cùng hưng phấn cùng kích động.
	"Tiểu ca ca, thật là lợi hại a, sau đó muốn hảo hảo dạy dỗ ta." Thanh Phong mắt to phát sáng, gần như sùng bái.
	Cho tới một đám nam tử trưởng thành càng là lòng bàn chân sinh phong, mạo đến không còn biết trời đâu đất đâu, ẩn chứa tinh huyết tế hồn xác phải xử lý được, những này là giá trị khó có thể đánh giá bảo bối.
	Đun sôi cùng thiêu đốt nhục chỉ là một phần nhỏ, nhục cùng cốt phải phối hợp lão dược đồng thời luyện đi, như vậy hiệu quả cao hơn, có thể hết thảy tộc nhân đều đem được đại ích, thể chất tất nhiên sẽ tăng lên một đoạn dài.
	Cho tới tộc lão môn, cũng bận bịu cả ngày, quý giá nhất bảo huyết còn có gân mạch các loại (chờ) đều là bọn họ tự mình thu thập.
	Săn giết một con màu vàng con tê tê, đối với Thạch thôn tới nói , tương đương với chiếm được một cái bảo tàng, lợi dụng thật, có thể phát huy ra tác dụng to lớn.
	Này một đêm, các tộc nhân cực kỳ vui sướng, đâu đâu cũng có tiếng cười cười nói nói, ngồi vây quanh ở đống lửa trại bên, nhiệt nhiệt nháo nháo, ăn thơm nức tế hồn xác.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 85: Thu hoạch
Chương 86: Liễu thụ Thông Thiên



	Chương 86: Liễu thụ Thông Thiên
	Lửa trại nhảy lên, đùng đùng vang vọng, nơi này phi thường náo nhiệt, tộc nhân thoả thích chúc mừng.
	Thạch Phi Giao các loại (chờ) một đám người trưởng thành một bên ngoạm miếng thịt lớn một bên đang nói phét, khích lệ con của mình khí lực lớn, tương lai nhất định là nâng đỉnh bạt núi đại anh hùng, có thể uy chấn mảnh này Đại Hoang.
	Đương nhiên, mỗi người khoa nhiều nhất vẫn là tiểu bất điểm, Thạch Lâm Hổ càng là quát: "Hài tử, ngươi cũng không nhỏ, lại có thêm mấy tháng liền tám tuổi, hơn nữa bản lĩnh lớn như vậy, nên có một mối hôn sự, ngươi xem ta gia Hổ Nữu thế nào?"
	Tiểu bất điểm đại quẫn, nói: "A thúc, ta còn nhỏ."
	Thạch Lâm Hổ trừng mắt, nói: "Tiểu cái rắm a, a thúc năm đó mười hai tuổi liền thành hôn, lúc đó có thể còn lâu mới có được ngươi lợi hại, y theo ngươi hiện tại bản lĩnh sớm là có thể."
	Một đám trẻ con đều cười hắc hắc lên, quay về tiểu bất điểm nháy mắt.
	Thạch Lâm Hổ lườm bọn họ một cái, nói: "Cười cái gì, các ngươi cũng không nhỏ, là thời điểm cân nhắc. Đúng rồi, đại tráng, Nhị Mãnh, Bì Hầu hai năm qua tiến bộ thần tốc, bản lĩnh cường đại, cũng nên thành hôn."
	"Không sai, cũng có thể." Có tộc lão gật đầu.
	"A! ?" Một đám trẻ con kinh hô, toàn đều thật không tiện, lửa trại đem mặt của bọn họ chiếu rọi đỏ bừng bừng.
	Những lời nói này đối với người khác mà nói vẫn không tính là cái gì, nhưng cũng khiến tiểu bất điểm có điểm không chống đỡ được. Bởi vì mặt sau có mấy cái tiểu nha đầu trực tiếp bức cung.
	"Gia gia còn có phụ thân nói, muốn ta cùng ngươi đính hôn, ngươi chừng nào thì đáp ứng a?" Thạch Phi Giao con gái lớn tiếng hỏi.
	"Ta còn nhỏ đây, không muốn trở thành hôn!" Tiểu bất điểm vò đầu, khuôn mặt nhỏ bé có điểm toả nhiệt.
	Một bên khác, Hổ Nữu chải lên tóc sừng dê, so với hắn còn nhỏ, một đôi tay nhỏ xoa eo, trừng mắt mắt to, cũng hét lên: "Tiểu bất điểm, ngươi chừng nào thì cưới ta a?"
	"Ta lúc nào nói muốn kết hôn ngươi?" Tiểu bất điểm suýt chút nữa chạy trối chết, thực sự có điểm không chống đỡ được.
	"Ha ha" một đám đại nhân đều bắt đầu cười lớn.
	"Hài tử ngươi có tính toán gì?" Cuối cùng, tộc trưởng cười híp mắt hỏi tiểu bất điểm.
	"Ta muốn đem Thanh Phong đưa đến Bổ Thiên các, chúng ta một đường tu hành quá khứ. Gia gia không phải đã nói rồi sao, đọc vạn quyển cốt thư không bằng hành mười vạn dặm lộ." Tiểu bất điểm đáp.
	"Nhưng là, ngươi vẫn có chút tiểu a, đường xá quá xa xôi, hơn nữa chúng ta ai cũng không biết Bổ Thiên các ở nơi nào." Lão tộc trưởng lo lắng.
	"Hài tử không muốn qua loa làm quyết định." Những tộc khác lão cũng khuyên nhủ, để hắn nhất định phải thận trọng.
	Tiểu Thạch Hạo gật đầu, nói: "Hừm, ta biết, phải đợi Liễu Thần tỉnh lại. Hắn nói, muốn dẫn ta tiến vào một thế giới thần bí đi xem một chút. Hơn nữa, hiện tại ta cũng không yên lòng, vạn nhất đám kia giặc cỏ lại xuất hiện làm sao bây giờ."
	Này một đêm, tộc nhân đều rất tận hứng, vẫn ăn được đêm khuya, bọn họ bàn luận trên trời dưới biển, giảng giải Đại Hoang trung rất nhiều thần bí cố sự, dẫn tới một đám trẻ con cực kỳ mê mẩn.
	Duy nhất khiến người ta tiếc nuối chính là, con tê tê thời khắc sống còn tự hủy, nguyên thủy bảo cốt còn có vảy phá nát, không có để lại cái gì bảo thuật.
	Sau nửa đêm, Thạch thôn không được an bình, một đám trẻ con cùng quỷ hào giống như vậy, réo lên không ngừng. Bởi vì nhất thời tham ăn, ăn nhiều mấy khối tế hồn xác, cả người phát sáng, khô nóng khó chặn. Bọn họ khắp thôn chạy trốn, cuối cùng tất cả đều nhảy vào trong hồ, lấy này đến hạ nhiệt độ.
	Tộc lão rõ ràng nhắc nhở quá, mỗi người nhiều nhất ăn hai khối, bất đắc dĩ này coi như ăn cơm bão, kết quả vẫn là tạo thành một kết quả như vậy.
	Mãi đến tận hừng đông, một đám trẻ con còn có bộ phận người trẻ tuổi mới trừng mắt mắt gấu trúc từ trong hồ bò lên, hôi lưu lưu trốn về nhà mình.
	"Ha ha" một ít tộc nhân dậy sớm, nhìn thấy tình cảnh này sau tất cả đều bắt đầu cười lớn.
	Không nghi ngờ chút nào, con này tế linh rất phi phàm, trong cơ thể hàm chứa một luồng cường đại tinh hoa, có thể nói là thân thể bảo dược, có thể hữu hiệu cải thiện tộc nhân thể chất.
	Năm đó, bất ngờ đạt được Toan Nghê di thể, người cả thôn đem một cả đầu đều ăn thịt. Khi đó người trong thôn thể chất liền chiếm được cực đại cải thiện, bằng không thì dùng cái gì một đám trẻ con đều có thể tu tập cốt văn?
	Phải biết, một cái vạn người bộ lạc cũng khó có thể tìm ra một cái Bàn Huyết cảnh cường giả, mà những hài tử này ngày sau đều có cơ hội phá vào.
	Hiển nhiên, Thái cổ di chủng bảo thể phát huy to lớn sử dụng, dù sao quá mức khó cầu, có thể xưng tụng giá trị liên thành. Đỉnh cấp đại bộ lạc muốn có ý đồ với nó, sơ sót một cái sẽ bị diệt tộc.
	Bởi vì, Toan Nghê không phải bình thường Thái cổ di chủng!
	Mà con này tế linh tuy rằng không sánh được Toan Nghê, nhưng là không phải là vật phàm, lai lịch rất lớn, xuất từ thần bí Tiểu Tây Thiên, tuyệt đối không phải Bái thôn lão tế linh có thể so với.
	Trên thực tế, con tê tê cần phải so với nó biểu hiện ra sức chiến đấu càng mạnh, hơn chỉ là nó vì ôn dưỡng cùng phục sinh màu vàng cốt tiễn mà trọng thương bản thân, dẫn đến nó bại vong.
	Chỉ chớp mắt, thời gian nửa năm vội vã mà qua, khổng lồ tế linh bị người trong thôn vẫn cứ ăn sống.
	Một đám trẻ con thực lực tăng nhanh như gió, cốt văn trình độ đều cực sâu. Kết quả này chấn động một đám lão nhân, cuối cùng tất cả đều cười không ngậm mồm vào được, suýt chút nữa đem trắng như tuyết râu mép cho cào xuống.
	Ngoại trừ bọn nhỏ ở ngoài, người trưởng thành trung có mấy người cũng bạo phát, tỷ như Thạch Lâm Hổ còn có Thạch Phi Giao. Kỳ thực, bọn họ tu tập cốt văn thời gian so với bọn nhỏ còn muốn trường, tộc trưởng từ ngoại giới sau khi trở lại liền đem cốt văn giáo cho bọn hắn, chỉ là từ lâu bỏ qua tu hành Hoàng Kim độ tuổi, vì lẽ đó thành tựu cũng không lý tưởng.
	Mấy năm qua này đầu tiên là có kinh thế thân thể chí bảo Toan Nghê di thể, lại có thêm như thế một con phi phàm tế linh, chúng nó huyết nhục ẩn chứa quá nhiều thần tính tinh hoa, cực đại cải thiện bọn họ thể phách.
	Vì vậy, bọn họ nhiều năm tu hành cùng tích lũy dần dần bạo phát ra. Thạch Lâm Hổ cùng Thạch Phi Giao thăng cấp vào Bàn Huyết cảnh, hơn nữa cảnh giới không thấp, tu vi thâm hậu.
	Mọi người không thể không than thở, Thái cổ di chủng còn có Tiểu Tây Thiên thần bí tế linh quả nhiên siêu phàm, không hổ là hi thế huyết nhục bảo dược, lấy cái gì để đổi đều sẽ không đáp ứng.
	Lại là mấy tháng trôi qua, khoảng cách Liễu Thần ngủ say đã sắp một năm, hiện nay tiểu bất điểm cũng tám tuổi bán.
	Một quãng thời gian dài như vậy bên trong, tiểu bất điểm ngao tế linh huyết nhục vì là bảo dược, hơn nữa phụ trợ, mở ra đệ tứ toà "Miệng núi lửa", xuất hiện ở tại sau lưng, "Dung nham" chảy xuôi, tinh khí cuồn cuộn, thâm là thần bí.
	"Chậm hơn nha, sắp tới một năm này mới chỉ nhiều hơn một cái." Tiểu bất điểm tự nói, cảm thấy tu hành càng ngày càng khó.
	Khi lão tộc trưởng nghe đến mấy lời nói này sau, thật lâu không nói gì, cuối cùng chà xát đem mồ hôi lạnh nói cho hắn, này đã xem như là kỳ tích, rất nhiều người cả một đời cũng khó có tiến thêm, dù cho năng khiếu cực cao, mấy năm cũng chưa chắc có thể lên một tầng nữa thiên.
	"Có đúng không, vậy ta liền yên tâm." Tiểu bất điểm hài lòng nở nụ cười, không lại nhíu mày.
	Động Thiên cảnh, trên cơ thể người bên trong hoặc là bên ngoài cơ thể, mở ra một cái bất hủ thông đạo, hoặc là tịnh thổ, cũng hoặc là một thế giới, dựa vào cái này câu thông vô ngần hư không, cướp đoạt thiên địa tạo hóa, để trong cơ thể mình phù văn thần lực tăng vọt, từ đầu tới cuối duy trì ở cường thịnh trạng thái.
	Dựa theo lão tộc trưởng lời giải thích, tiểu Thạch Hạo hiện tại đã xem như là Động Thiên cảnh ghê gớm đại cao thủ, hắn đã xây dựng bốn cái bất hủ thông đạo.
	"Có mấy người cả một đời cũng chỉ có một con đường, dựa vào cái này rút lấy đại thiên địa chi lực, nhưng là có thể đi vào cao hơn một cảnh giới lớn trung, bất quá rất khó leo đỉnh cao nhất, thành tựu đến lúc này cũng sắp tới phần cuối." Lão tộc trưởng giải thích.
	Bình thường cường giả ở mở ra bốn, năm cái "Động thiên" sau, liền bắt đầu cân nhắc tích lũy, chờ mong sẽ có một ngày bạo phát, tự động thiên trung phun trào khỏi vô tận phù văn thần lực, đem chính mình đẩy mạnh cao hơn một cảnh giới lớn trung.
	Lão tộc trưởng tiến một bước giải thích, nói: "Có thể mở ra sáu cái động thiên người đã xem như là này cảnh trung người tài ba , còn mở ra bảy cái động thiên cái kia tất nhiên là hiếm thấy thiên tài , còn có thể xuất hiện tám cái động thiên người tự nhiên là hiếm thấy thiên phú dị bẩm giả, như hiếm như lá mùa thu giống như ít ỏi. Nắm giữ chín cái động thiên người, bình thường chỉ là trong sách cổ ghi chép truyền thuyết, trên thực tế nếu như thật có thể xuất hiện, tất nhiên là thần tư ngút trời!"
	Tiểu bất điểm chớp mắt to, chăm chú lắng nghe, nguyên lai hắn hiện tại là có thể cân nhắc vượt cửa ải, dựa vào cái này tiến vào cao hơn một cảnh giới lớn. Thế nhưng, hắn không thể làm loại này lựa chọn.
	Y theo tộc trưởng từng nói, mỗi nhiều mở ra một cái động thiên, tiềm năng liền nhiều mở ra một bộ phận. Nếu như một cái động thiên tiềm năng số đếm làm một, như vậy hai động thiên liền vì là hai, cứ thế mà suy ra, đến tám động thiên thì chính là tám, chênh lệch thực sự quá to lớn rồi!
	Thời gian trôi qua, hung khấu bị diệt sau, cái khác khấu quần vẫn chưa xuất hiện, Tiểu Tây Thiên không có phản ứng gì, hay là cho rằng con tê tê các loại (chờ) chôn thây ở trong đại hoang Thái cổ di chủng trong bụng đi.
	Trong lúc, Thạch thôn mọi người từng điều động quá một lần, đem đám kia hung khấu tàng hắc kim đào lên, tuy rằng chỉ có nửa mét vuông vắn, nhưng cũng có tới hơn vạn cân nặng. Đây là rèn đúc binh khí bảo liêu, cũng là khắc chế trận pháp một loại kim loại hiếm, rất là hiếm thấy, có thể thu thập được bán phương, có thể thấy được qua nhiều năm như vậy bọn họ tạo bao nhiêu sát kiếp, trên tay tất là mạng người đầy rẫy.
	Nửa tháng sau, Thanh Phong từ từ, bích hồ trung sóng gợn điểm điểm, đầu thôn vắng lặng một năm liễu thụ đột nhiên phát sáng, Lục Hoa ngút trời, đem toàn bộ sơn mạch bao phủ lên mông lung vầng sáng.
	"A, Liễu Thần thức tỉnh rồi!"
	Người trong thôn kinh hô, sau đó đại hỉ. Tế linh phục sinh, ngày sau bọn họ lại không cần lo lắng, mặc dù là cường đại dị chủng xâm lấn, bọn họ tin tưởng Liễu Thần cũng có thể ngăn cản.
	Thời khắc này, bất luận nam nữ già trẻ, tất cả mọi người đều chạy tới, tiến hành tế tự, làm lễ liễu thụ.
	"Răng rắc răng rắc "
	Vỏ cây già bóc ra, sớm xuất hiện trước bất ngờ nổi lên chỗ đó, lúc này ráng mây xanh hừng hực, chui ra mấy cái tân cành, đều xanh biêng biếc, trong phút chốc, lại quang vụ mịt mờ, điềm lành vạn cái.
	Liễu thụ tân sinh, lần thứ hai rút ra bốn cái cành, cấp tốc trưởng thành, rất nhanh sẽ đạt đến dài mấy mét, cùng trước kia cái kia không khác nhau chút nào.
	Năm cái cành liễu xanh mơn mởn, như xích thần trật tự bình thường toả ra bảo quang, đem toàn bộ đại địa toàn bộ bao phủ, thần bí khó lường, có một loại cực kỳ kinh người gợn sóng.
	Tộc nhân đại hỉ, Liễu Thần càng tăng mạnh hơn thịnh, cái kia cháy đen thân cây lại có phần nhỏ khôi phục màu xanh lục, sinh cơ bừng bừng, bích quang khuếch tán, để vùng thế giới này đều tràn ngập nồng nặc sinh mệnh khí tức.
	"Liễu Thần ngươi được rồi?" Có tộc lão run giọng nói.
	"Ta rất khỏe, trầm miên kết thúc." Liễu Thần truyền âm, biến mất thần hi, ánh sáng xanh lục như thủy triều từ bên trong ngọn núi lớn rút đi, sơn mạch khôi phục lại.
	Ngày hôm đó, Thạch thôn chúc mừng, cực kỳ náo nhiệt, có Liễu Thần ở, lại cũng đừng lo hung khấu trả thù.
	"Ngươi rất tốt, càng giết một con tế linh. Nó thật không đơn giản a, vượt qua Động Thiên cảnh, chỉ là căn cơ phá nát, bằng không thì ngươi nguy rồi." Liễu Thần xuyên thấu qua con tê tê để lại mấy khối cốt liền hiểu rõ nó ngay lúc đó tình hình.
	"Liễu Thần, ta đã mở ra bốn cái động thiên , dựa theo tộc trưởng gia gia 'Tiềm lực luận', ta hy vọng có thể mở ra." Tiểu bất điểm trong mắt lộ ra tập ước ao ánh sáng.
	Một phen giao lưu sau, liễu thụ sáng tỏ, mấy cây cành liễu đong đưa, như là đang nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tám động thiên chính là cực hạn sao? Đây chỉ là Nhân tộc tiêu chuẩn mà thôi, chín động thiên cũng không phải là chỉ ở sách cổ trên mới có ghi chép, mà là chân thực tồn tại."
	"A?" Tiểu bất điểm kinh hô, chăm chú thỉnh giáo.
	"Dựa theo thời kỳ Thái Cổ tình huống đến xem" liễu thụ mới vừa vừa mở miệng, tiểu bất điểm lập tức liền biết rồi, nhất định lại là lấy chí cường Thái cổ hung thú cảnh giới đến so sánh, đây là một loại đáng sợ tiêu chuẩn.
	Quả nhiên, liễu thụ kế tục mở miệng, nói: "Thời đại thái cổ, ác thú, Chu Tước, Thao Thiết các loại (chờ) cho rằng, ở Động Thiên cảnh thì, chín động có thể xưng vương, nhưng mười động thiên mới là cực hạn, vì thế cảnh chân chính tôn sư."
	Tiểu bất điểm giật mình, thuyết pháp này vô cùng đáng sợ, vượt xa Nhân tộc hiện nay thịnh hành tiêu chuẩn.
	"Đang ở này Đại Hoang trung quá mức bế tắc, ngươi rất khó có cơ hội nhìn thấy chân chính kỳ tài, càng không thể cùng Chân Hống con non các loại (chờ) triển khai có cảnh thế ý nghĩa quyết chiến sinh tử, ở đây đối với ngươi tu hành bất lợi."
	"Liễu Thần ngươi có biện pháp không?" Tiểu bất điểm nghe ra Thạch thôn tế linh trong lời nói ý tứ.
	"Ta từng từng nói, chờ ta thức tỉnh thì có thể dẫn ngươi đi một thế giới thần bí nhìn một chút, ngươi đồng ý sao? Nói không chắc ở nơi đó còn có thể sớm đụng tới ngươi 'Tiểu ca ca' —— Thạch Nghị, tuy rằng cũng không phải chân thân tao ngộ."
	"Ta đồng ý!" Tiểu bất điểm kiên định gật đầu.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 86: Liễu thụ Thông Thiên
Chương 87: Hư Thần giới



	Chương 87: Hư Thần giới
	"Tốt lắm, ngươi đi cùng tộc nhân nói một tiếng, miễn cho bọn họ lo lắng, sau đó chúng ta xuất phát!" Liễu Thụ truyền âm, có thể xưng tụng sấm rền gió cuốn, mới vừa nói xong cũng muốn khởi hành.
	"Được!" Nhóc tỳ cũng không hỏi nhiều, lập tức xoay người, vọt vào tộc trưởng trong sân, đơn giản mà nhanh chóng báo cho tình huống.
	Thạch Vân Phong cùng mấy vị tộc lão đều là ngẩn ngơ, nghe tin mà đến Thạch Phi Giao đám người cũng là cả kinh, tất cả đều vì là nhóc tỳ lau một vệt mồ hôi, đó là một nơi như thế nào? ! Lại có thể cùng Cùng Kỳ, Tất Phương, Tiêu Đồ các loại (chờ) thú con non chiến đấu, thậm chí sẽ gặp phải Trùng Đồng giả Thạch Nghị, nghe có chút kinh người.
	"Hài tử, ngươi nhất định phải cẩn thận a, đó là nơi nào, thế nào lại gặp Thái cổ hung thú dòng dõi? Ngươi nhất định phải chú ý an toàn a!"
	"Loại này mài giũa thật đáng sợ, là đối với tuổi thơ thần chỉ thí luyện sao? !"
	Bọn họ vô cùng khiếp sợ, trong lòng lo lắng.
	Nhóc tỳ rất thẳng thắn, báo cho tộc nhân sau cấp tốc trở về, không có trì hoãn một chút thời gian, trực tiếp ngồi xếp bằng ở cháy đen thân cây trước, thần sắc hắn trịnh trọng, đã làm tốt xuất phát chuẩn bị.
	"Vậy cũng tốt, để chúng ta mở ra Thông Thiên lữ trình." Liễu Thụ truyền âm, âm thanh tuy nhu hòa cùng bình tĩnh, nhưng cũng có một loại uy nghiêm, năm cái cành liễu đột nhiên tăng vọt, hóa thành óng ánh xích thần trật tự, xông ngược lên trời.
	"Oanh" một tiếng, ráng mây xanh hừng hực , khiến cho trong thiên địa một mảnh bích oánh oánh, năm cái rực rỡ cành liễu xuyên thủng bầu trời, như là đánh ra một toà pháp tắc cánh cửa!
	Giữa bầu trời, quang vụ mịt mờ, hoàn toàn mông lung, thần bí mà lại thâm thúy.
	"Ông" một tiếng run rẩy, nhóc tỳ cảm giác rời khỏi tại chỗ, xuyên thấu qua cái kia mảnh quang vụ mông lung môn hộ, hắn xuyên hành mà qua, tiến vào một mảnh kỳ dị thiên địa.
	"Đây là nơi nào?" Nhóc tỳ phát hiện chu vi sương mù mông lung, còn như Hỗn Độn đang cuộn trào mãnh liệt, tất cả xem ra đều mơ mơ hồ hồ.
	"Tới nơi này!" Một đoàn nhu hòa ánh sáng xanh lục toả ra, phía trước xuất hiện cháy đen Liễu Thụ, nó cắm rễ trong thiên địa, dẫn dắt nhóc tỳ đi tới.
	Sương mù dần tán, phía trước từ từ trống trải lên, có vẻ cực kỳ thê lương cùng xa xưa, như là một mảnh vứt bỏ thế giới.
	"Như là một mảnh hoang phế cổ giới." Nhóc tỳ kinh dị.
	Sương mù biến bạc, hắn đứng ở dưới cây liễu, hướng về phía trước nhìn tới, nhìn thấy chính là tảng lớn phế tích, một toà lại một toà cự cung sụp đổ, bây giờ chỉ còn dư lại ngói vỡ tường đổ.
	"Đi xem một chút đi." Liễu Thụ truyền âm.
	Nhóc tỳ cất bước, đập vào mắt hoàn toàn hoang lương, khắp nơi tất cả đều là gạch vụn, đã từng cung điện hùng vĩ, cung điện các loại (chờ) đều bị hủy diệt, có một loại tang thương cùng cổ xưa khí tức.
	"Đây là địa phương nào?" Nhóc tỳ lần thứ hai hỏi dò.
	"Hư Thần giới." Liễu Thụ đáp.
	"Hư Thần giới?" Nhóc tỳ chấn động trong lòng, bắt đầu vừa nghe đến danh tự này liền cảm thấy khẳng định không đơn giản, bằng không thì dùng cái gì dám như thế mệnh danh.
	"Có một loại thuyết pháp, đây là thành thần sau sẽ muốn đi vào thế giới." Liễu Thụ nói.
	"A? !" Nhóc tỳ giật nảy cả mình, chính mình càng đi vào thần giới? Cái cảm giác này rất không chân thực, thậm chí hơi doạ người.
	"Còn có người nói, thượng cổ tiên dân quỳ bái chí cường sinh vật —— thần linh, chúng nó liên thủ, đồng thời dùng tinh thần cảm giác xây dựng mảnh này kỳ dị thế giới." Liễu Thụ lại nói ra một loại cách nói khác.
	"Thượng cổ tiên dân thừa hành thần linh cộng đồng xây dựng thế giới tinh thần?" Nhóc tỳ trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó mà tin nổi.
	Hắn cúi đầu nhìn một chút dưới chân này khu phế tích, lại nhìn phía phương xa cái kia từng toà từng toà đứt rời Thái cổ Thần sơn, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đây là cỡ nào thế giới chân thực a.
	"Ta chân thân rõ ràng đứng ở chỗ này, nếu là do tinh thần xây dựng thế giới, còn có thể đặt chân sao?" Nhóc tỳ phát sinh nghi vấn.
	"Có một chút ta muốn sửa lại, ngươi hiện tại cũng không phải chân thân ở đây, mà chỉ là tinh thần ý chí." Liễu Thụ nhắc nhở.
	Nhóc tỳ không tin, dùng sức nặn nặn cánh tay của chính mình, cảm giác một trận đau đớn, này cũng không phải là mộng cảnh, cũng không phải giả tạo, rõ ràng cảm giác rất chân thực a.
	"Bất luận một loại nào sinh linh, tinh thần đều là thần bí nhất, càng hơn thân thể." Liễu Thụ truyền âm, vì hắn giải thích, nói: "Tinh thần của ngươi đi vào, ở đây giống như trải qua một phen tái sinh, cùng chân thân ở đây không hề khác gì nhau."
	"Có thể đây chỉ là ý chí của ta a, cũng không phải là thân thể, tại sao như vậy chân thực? Thật là khó phân rõ." Nhóc tỳ mê hoặc.
	"Đây chính là Hư Thần giới thần bí vị trí, cũng là giá trị vị trí, tinh thần ở đây mài giũa, trở về thế giới hiện thực sau, sẽ đem tất cả cảm ngộ đều mang cho thân thể, cộng đồng lột xác, liền dường như chân thân ở chỗ này tu hành!" Liễu Thụ chỉ điểm sai lầm.
	"Thật quỷ dị địa phương!" Nhóc tỳ kinh thán.
	Hắn đạp ở gạch vụn trên, phát sinh "Răng rắc răng rắc" thanh, phế tích to lớn mà trống trải , còn núi xa càng là khí thế bàng bạc, mặc dù đều bị đánh gãy, cũng làm cho người cảm thấy nguy nga mà thần thánh.
	Những này như đều là tinh thần xây dựng, phải cần lớn đến mức nào thần thông mới có thể làm được a? !
	Liễu Thụ than thở: "Có một loại truyền thuyết, thượng cổ đã xảy ra náo động lớn, dẫn đến mảnh này thế giới tinh thần cũng rách nát, vì vậy xuất hiện nhiều như vậy phế tích."
	Tiên dân cúng bái thần linh, có chút có thể là thần, có chút chính là thuần huyết chư kiền, Ly Vẫn, áp dữ các loại (chờ) quá sinh vật cổ, đó là một cái cực kỳ phức tạp mà vừa thần bí niên đại.
	"Ta muốn ở mảnh này thế giới tinh thần mài giũa bản thân sao? Nhưng là nơi này không có thứ gì, từ lâu xem như là một mảnh vùng đất bị vứt bỏ." Nhóc tỳ rất khó hiểu.
	"Thác, thế giới này hùng vĩ vô biên, ngươi nhìn thấy chỉ là một góc nhỏ." Liễu Thần sửa lại, nói cho hắn, còn có rộng lớn khu vực, ở những địa phương kia sinh linh đông đảo.
	"Đó là một chút gì dạng sinh linh?" Nhóc tỳ hiếu kỳ.
	"Giống như ngươi, tinh thần từ ngoại giới tiến vào, hiện ra ở mảnh này Hư Thần giới trung." Liễu Thụ đáp.
	"Bọn họ cũng có thể đi vào, hơn nữa có rất nhiều người?" Nhóc tỳ kinh ngạc.
	"Đúng, như một mảnh chân thực quốc gia." Liễu Thụ đáp lại nói.
	Tiếp theo, nó tiến một bước giải thích, những người kia là làm sao tiến vào, nói: "Ngươi có từng nghe nói qua, cả nước cộng tế thiên sự.
	"Hừm, ta biết." Nhóc tỳ gật đầu.
	"Tự thượng cổ đến hiện tại, có chút cổ quốc tín ngưỡng cổ đại thần linh đã sớm chết, nhưng bọn họ còn ở tế tự, cả nước tiến hành, trang trọng mà thành kính. Trong này nguyên nhân có rất nhiều, chủ yếu là vì kế thừa thần linh lưu lại đồ vật "
	Có thể đi vào Hư Thần giới, chính là tự trên Cổ Thần Minh nơi đó kế thừa hạ "Bảo tàng" một trong. Chỉ cần tín ngưỡng bất biến, ở mảnh này cổ quốc cảnh nội, hàng năm cử hành tế tự, cường giả liền có thể nhận biết được Hư Thần giới.
	"Thần bí như vậy?" Nhóc tỳ trong lòng bị xúc động mạnh, hắn hai mắt trong suốt, chăm chú suy tư thời gian rất lâu, cảm thấy tăng thêm không ít kiến thức.
	Liễu Thụ nói: "Cử quốc đồng tế, toàn bộ cổ quốc bị tán thành sau, đem đạt được phúc phận, làm một người người tu hành tới trình độ nhất định thì, là có thể tiến hành cảm ngộ, ra vào Hư Thần giới."
	Thạch thôn vị trí Đại Hoang trung, khoảng cách cổ quốc xa xôi, cũng không có bất luận cái gì tế thiên cử chỉ, muốn đi vào Hư Thần giới tự nhiên không thể.
	Liễu Thụ mang theo nhóc tỳ tiến vào thì, cũng không phải y theo cổ quốc phương pháp, vì vậy không có nhìn thấy những người khác, mà là xuất hiện ở hoàn toàn hoang lương phế tích trung.
	"Ngươi từ nơi này đi ra phía ngoài, rất nhanh sẽ có thể đi vào chân chính mài giũa nơi." Liễu Thụ truyền âm, nó không lại tiến lên, liền như vậy dừng lại.
	Liền như vậy, nhóc tỳ một người ra đi, đem bước ra mảnh này hùng vĩ phế tích. Trong lòng hắn vẫn có rất nhiều nghi vấn, chỉ là Liễu Thụ đã hơi mơ hồ, chưa cùng tiến vào, báo cho hắn hết thảy đều có thể ở phía trước tìm kiếm đáp án.
	Sương mù càng ngày càng ít, dần dần tiếp cận một cái Quang Minh thế giới. Cuối cùng, nhóc tỳ đi ra phế tích, bước lên một khối phù văn lấp loé tảng đá lớn, cấp trên khảm mấy khối trắng loáng xương thú.
	"Đây là nguyên thủy bảo cốt sao, xem ra rất hiếm thấy cùng quý giá." Nhóc tỳ kinh ngạc, ngồi xổm xuống, dùng ngón tay chạm đến, muốn chiếm lấy ra.
	"Xoạt "
	Nhưng mà, vẫn không có chờ hắn động tác, một cái màu vàng thông đạo xuất hiện, đem hắn trực tiếp liền dời đi rồi.
	Đây là một loại cảm giác kỳ quái, nhóc tỳ phát hiện mình ở qua lại, rời khỏi tại chỗ, trong phút chốc xuất hiện một mảnh khác phù văn nằm dày đặc địa phương.
	Đồng dạng là một tảng đá xanh, phạm vi có thể có khoảng một trượng, thạch trên cũng khảm mấy khối bảo cốt, lưu chuyển phù văn thần bí sức mạnh.
	Lần này, hắn hít sâu một hơi, ngồi xổm xuống, vuốt nhẹ một khối cốt, sau đó bỗng nhiên dùng sức, muốn đánh nứt thạch diện, đem phù cốt làm ra.
	Này tảng đá rất quái lạ, phi thường cứng rắn, hơn nữa mấy khối phù cốt đồng thời phát sáng, xây dựng ra liên miên hoa văn, thủ hộ nơi đây, tiến hành phòng ngự.
	"Hắn đang làm gì, tại sao muốn phá hoại thông đạo?"
	"Trời ạ, hắn đang đào trên tảng đá bảo cốt, cũng thật là cực phẩm a, lẽ nào hắn không biết đây là thông đạo, căn bản là không có cách lay động sao?"
	Một đám lớn âm thanh truyền đến, bàn ra tán vào, rất là náo nhiệt.
	Nhóc tỳ ngạc nhiên, nhanh chóng đứng dậy đến, bên người phù văn từ từ lờ mờ, có thể thấy rõ tình huống chung quanh, một đám người vây quanh tảng đá chính đang đối với hắn chỉ chỉ chỏ chỏ.
	"Tuổi tác như thế tiểu a, chẳng trách cái gì cũng không hiểu, càng vọng tưởng phá hoại đi về ngoại giới con đường, đào đi phù cốt."
	"Bất kể nói gì đều rất cực phẩm, lại làm ra chuyện như vậy đến, hắn gia đại nhân liền chưa nói với hắn tiến vào Hư Thần giới sau nên làm như thế nào sao?"
	Nhóc tỳ vò đầu, phát hiện mình có thể có thể làm một cái việc ngốc, bằng không thì đám người kia tại sao lại lấy loại ánh mắt này xem ra, hắn nhỏ giọng nói: "Nơi này bảo cốt, đều là vật có chủ sao? Ta không biết, cho nên mới như thế làm."
	Một đám người yên lặng.
	"Tộc nhân của ngươi không có giới thiệu cho ngươi quá tình huống của nơi này sao? Mới tới Hư Thần giới, nhất định sẽ bị đưa vào này 'Sơ thủy địa', ở đây tu hành viên mãn sau, muốn mượn phù văn thông đạo mới có thể đi tới tầng thứ càng cao hơn địa vực. Ngươi sau khi đi vào, không có chuyện gì nghiên cứu lối đi này làm chi? Hơn nữa còn muốn đào đi bảo cốt, thực sự là" có một cái ba mươi mấy tuổi người trung niên lắc đầu, kiên trì vì hắn giải thích vài câu, cảm giác khá là không biết phải nói gì.
	"Khà khà "
	"Ha ha "
	Phụ cận, tất cả mọi người đều bắt đầu cười lớn.
	Nhóc tỳ đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, có chút thật không tiện, nhỏ giọng hỏi: "Nói như vậy, những này bảo cốt là vật vô chủ?"
	Mọi người tiếng cười im bặt đi, đầy mặt kinh ngạc, nói đến nói đi, hắn hay là muốn đào cốt a?
	"Trời ạ, đứa nhỏ này cũng thật là cái cực phẩm, vẫn còn đang đánh bảo cốt chú ý!"
	"Đây là cái nào con em của gia tộc nha, làm sao giáo dục, lẽ nào là đặt ở lão trong rừng nuôi lớn?"
	Một đám người không biết nên khóc hay cười, cảm giác như là đang đối mặt người nguyên thủy, cái vật nhỏ này có điểm hàm đáng yêu, tại sao có thể có loại biểu hiện này đây?
	Hắn đến tột cùng thuộc về cái nào bộ tộc? Trở về thế giới hiện thực sau nếu là đem thân phận tìm hiểu đi ra, nhất định sẽ làm cho tộc này thành làm trò hề, hôm nay đây là kỳ văn a!
	"Này không phải Chư Thần lấy tinh thần xây dựng thế giới sao, ta cảm thấy những này bảo cốt nhất định có cực đại giá trị, cũng không phải lòng tham, chỉ là muốn đào hạ xuống nghiên cứu một phen." Nhóc tỳ nhỏ giọng biện giải.
	Thật là khiến người ta không nói gì, tất cả mọi người không biết nói hắn cái gì tốt.
	"Ha ha" cuối cùng, mọi người chỉ có thể cười to. Mặc dù nơi này là sơ thủy địa, cũng không phải là cao tầng thứ động thiên phúc địa, nhưng là không phải tùy tiện liền có thể phá hỏng.
	Một lão già cười hắc hắc nói: "Những này phù cốt cực kỳ hiếm có : yêu thích cùng quý giá, nếu như ngươi có thể đào hạ xuống, ta đồng ý ra lượng lớn tinh bích đem đổi lấy!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 87: Hư Thần giới
Chương 88: Cực phẩm




	"Tinh bích là cái gì?" Tiểu bất điểm tò mò hỏi.
	Mọi người ngất xỉu, cái vật nhỏ này làm sao cái gì cũng không biết, lẽ nào thật sự chính là từ rừng già nguyên thủy tử bên trong chạy đến?
	"Được rồi, chờ ngươi đào được bảo cốt rồi hãy nói." Lão già kia lông mày mạo hắc tuyến.
	"Há, được rồi!" Tiểu bất điểm dùng sức gật đầu, hắn tiến vào Hư Thần giới chính là vì mài giũa cùng học tập.
	Dựa vào Liễu Thần giảng, nơi này xuất hiện đồ vật cùng thế giới chân thực đối ứng với nhau, đều có nguyên hình. Hắn thân ở trong đại hoang, phi thường bế tắc, đối ngoại giới căn bản không biết, vừa vặn dựa vào cái này đến nhận thức.
	"Hắn làm sao liền tinh bích cũng không biết?" Người nghe được tin tức sau tới rồi, như là vây xem ngạc nhiên vật chủng giống như, đứng ở cách đó không xa chỉ chỉ chỏ chỏ.
	Tiểu bất điểm gõ gõ đánh, ngồi xổm ở phạm vi một trượng tảng đá lớn trên, nghiên cứu cái kia mấy khối phù cốt, một bộ rất chăm chú cùng vẻ chăm chú.
	"Cực phẩm a, hắn thật sự muốn đào trên lối đi bảo cốt? Xưa nay chưa từng nhìn thấy người như vậy!"
	"Tên tiểu tử này cũng quá tham tài đi, ta cũng muốn xem thử xem hắn làm sao đào hạ xuống, còn chưa từng nghe nói có người có thể làm ra chuyện như vậy đây."
	"Ha ha, xác thực ngu ngốc một cách đáng yêu, đây là con cái nhà ai, chạy thế nào này sái bảo tới?"
	Một đám người ngồi đợi chế giễu, cảm thấy đứa bé này thực sự ý tứ, đây cũng quá lòng tham chứ? Nếu như hắn là một cái đại nhân, sớm đã bị khinh bỉ một trăm lần, hiện tại thì lại khiến người ta không nhịn được cười, cảm thấy hắn quá hàm.
	"Hài tử, có muốn hay không công cụ a, đại thúc ta mượn ngươi một cái." Một người trung niên híp mắt lại cười nói, mang theo trêu chọc ý vị.
	Tiểu bất điểm cũng không ngẩng đầu, trực tiếp tiếp nhận rồi nhân gia "Hảo ý", thúy tiếng nói: "Muốn, cho ta một thanh hai vạn cân cây búa."
	Mọi người đờ ra, điều này cũng quá thái quá. Đó là cây búa, không phải nhà tranh, ai ăn nhiều chết no đúc lớn như vậy cái, luân lên sao? Lại nói nữa, ngươi mới bao lớn a, há mồm liền muốn một thanh hai vạn cân cây búa, cái này cần cao bao nhiêu cổ mình cùng tự tin a.
	"Hai vạn cân không có, hai ngàn cân đúng là có một thanh." Người trung niên bịch một tiếng ném quá đến một thanh tiểu cối xay to bằng cây búa, đem mặt đất trực tiếp đập ra một cái hố sâu.
	"Ta sợ dùng phôi đi." Tiểu bất điểm vẫn không có ngẩng đầu, quyệt trứ cái mông, ở trên tảng đá lớn cân nhắc, nghiên cứu cái kia mấy khối phù cốt.
	Đứa nhỏ này nói như thế nào đây? Người trung niên đêm đen gương mặt, cảm thấy bị phản trêu đùa, nói: "Không có chuyện gì, ngươi dùng đi, hỏng rồi không cần ngươi bồi."
	"Há, được rồi, vậy ta liền không khách khí." Tiểu không gãi gãi đầu, cuối cùng như là lại nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, đại thúc, này không phải trên Cổ Thần Minh xây dựng thế giới tinh thần sao, ngươi làm sao có thể mang theo một thanh cây búa, lẽ nào cái này cũng là tinh thần của ngươi ý chí?"
	"Đi, đi chỗ khác chơi, ngươi mới cây búa đây. Cho ngươi dùng ngươi hay dùng, cái nào nói nhảm nhiều như vậy!" Người trung niên trán nổi gân xanh.
	"Được rồi." Tiểu bất điểm không tiếp tục truy hỏi, thật đáng tiếc, dù sao cũng là một vấn đề a, những người này cũng quá có lệ, làm sao liền không thể hảo tâm chỉ điểm một chút đây.
	Tiểu Thạch Hạo nhảy xuống tảng đá lớn, đem cái kia cây đại chùy xách tới.
	Một cái râu tóc bạc trắng lão nhân hảo tâm nhắc nhở, nói: "Hài tử, có thể nhấc lên hoặc là giơ lên một cái vũ khí, cũng không có nghĩa là có thể rất tốt múa lên, bởi vì cần phí mười mấy lần khí lực mới được, ngươi phải cẩn thận một chút, đừng thương tổn được chính mình."
	"Ta biết." Tiểu bất điểm gật đầu, sau đó tập trung vào hắn bả vai con kia cánh chim tươi đẹp chim nhỏ, hỏi: "Lão gia tử, này điểu cũng là chính ngươi chứ? Hóa thành bộ dáng này."
	"Đi, đi chỗ khác chơi!" Lão nhân vẩy tay áo, cũng đêm đen mặt.
	"Làm sao đều như vậy a, kiên trì chỉ điểm ta một thoáng không được sao?" Tiểu bất điểm lẩm bẩm, âm thanh tuy nhỏ, nhưng vẫn bị mọi người nghe được.
	"Này bì hài tử!" Không ít người đều như vậy nói một câu, ám đạo ngươi những kia đều là cái gì lung ta lung tung vấn đề, cố ý trêu chọc chúng ta đúng không?
	Mọi người ở đây oán thầm thì, tiểu bất điểm luân nổi lên búa lớn, chiếu tảng đá lớn liền đập xuống, "Coong" một tiếng vang thật lớn, đốm lửa bay loạn, đinh tai nhức óc.
	"Được, có đem khí lực a, vẫn đúng là luân lên." Có người gật đầu.
	"Coong coong coong khi (làm) "
	Sau một khắc, mọi người bưng kín lỗ tai, tiểu bất điểm trong tay chuỳ sắt cùng tiểu gà mổ thóc tự, quay về tảng đá lớn không ngừng hạ xuống, cái kia kim thạch giao kích âm thanh nối liền một chuỗi, đem màng nhĩ của người ta đều sắp đánh nứt.
	Đây chính là Hư Thần giới, khiến người ta cảm thấy như là chân thân ở đây, cảm nhận giống nhau như đúc, không hề khác gì nhau.
	Cuối cùng, "Cheng" một tiếng, cây búa biến hình, đầu búa bay ra ngoài, từ chuôi trên gãy xuống.
	Mọi người trợn mắt ngoác mồm, tên tiểu tử này vẫn đúng là thật sự có tài, lại nhanh như vậy liền vô dụng một cây đại chùy, khí lực thật sự không coi là nhỏ!
	Tiểu bất điểm một bộ rất dáng dấp sốt sắng, vội vàng mở miệng, nói: "Đại thúc, ngươi nói, không cần ta bồi chuỳ sắt!"
	Như thế nào đi nữa nói, nơi này cũng là thế giới tinh thần, hóa thành vũ khí đồ vật nghĩ đến không sẽ quá kém, hắn sợ không đền nổi.
	Nhìn hắn khẩn trương thành bộ dáng này, tất cả mọi người nở nụ cười, chỉ có người trung niên quặm mặt lại, hừ một tiếng, hắn thật sự rất đau lòng.
	"Ta nói oa nhi, ngươi đến cùng có thể hay không đào hạ bảo cốt đến a, đừng lãng phí chúng ta thời gian, sẽ chờ ngươi thi thố tài năng đây." Những người khác cười trêu nói.
	"Ta lần thứ nhất đi vào, không có kinh nghiệm gì, không biết làm sao phá giải, các vị thúc thúc tỷ tỷ các ngươi có đề nghị gì sao, cho ta điểm dẫn dắt." Tiểu bất điểm hỏi.
	Mọi người thật không biết nói cái gì cho phải, ai ăn nhiều chết no ở này phá giải Hư Thần giới thông đạo a, đừng nói bọn họ, chính là xin một con Thái cổ hung thú đến, cũng chưa chắc có thể đánh nát a.
	Kỳ thực bọn họ rất muốn nói, ngươi đứa nhỏ này có điểm hàm, thực sự là nhàn không có chuyện gì có thể làm, mới làm ra như thế cực phẩm sự, lôi kéo người ta đến vây xem.
	"Thiếu niên, xông lên đi, dùng hết khí lực của ngươi, ta yêu quý ngươi!" Có người mạo ý nghĩ xấu, lớn tiếng cổ vũ, hy vọng có thể nhìn thấy hắn kế tục hành hạ xuống.
	Một vị hảo tâm thiếu nữ khuyên nhủ: "Đây căn bản khó giải, không người nào có thể phá, trừ phi ngươi có thể khai sáng một loại nào đó ghi lại, ở Hư Thần giới trung muốn phát sinh kỳ tích, chỉ có đánh vỡ một ít cực cảnh mới được."
	Thiếu nữ tiến một bước giải thích, nơi này là trên Cổ Thần Minh xây dựng thế giới, Chư Thần cân nhắc rất chu đáo, trong đó có một hạng chính là có thể ở chỗ này bồi dưỡng tiềm lực cường đại đời sau.
	Mặc dù năm tháng dài đằng đẵng qua đi, quy tắc của nơi này trật tự còn ở vận chuyển, ai nếu có thể ở đây đánh vỡ một loại nào đó cực cảnh, liền phải nhận được nhất định chỗ tốt.
	Hơn nữa, trong quá trình này Hư Thần giới sẽ dành cho nhất định bảo vệ, sẽ che lấp người làm phép khí thế, không để hắn sử dụng bảo thuật bại lộ người trước, vì đó giữ bí mật.
	"Nơi này là 'Sơ thủy địa', bất luận ngươi cỡ nào tu vi cường đại, ở đây có thể phát huy ra chiến lực cũng chỉ ở Bàn Huyết cảnh, không thể vượt qua." Thiếu nữ bổ sung.
	"A, thần kỳ như vậy?" Tiểu bất điểm mở to hai mắt.
	"Đúng, ở đây muốn phá cực cảnh, chỉ có thể sử dụng Bàn Huyết cảnh thực lực. Cứ việc nơi này có không ít người từ lâu vượt qua cảnh giới này, thế nhưng vô dụng."
	"Nguyên lai như vậy a." Tiểu bất điểm gật đầu, sau đó mắt to tỏa ánh sáng, nói: "Nếu như ta thành công, sẽ cho chỗ tốt gì?"
	Mọi người say xe, ngươi còn thật sự coi chính mình có thể sáng lập một loại nào đó tráng cử a? Như vậy mãnh nhân sao có thể tùy tiện xuất hiện, lại nói nhìn ngươi thế nào oa nhi này đều có điểm hàm, không biết mình bao nhiêu cân lượng.
	"Này đứa bé ngốc thực sự là cái gì cũng không hiểu." Bên cạnh một người bĩu môi, nói: "Một lúc ngươi sẽ khóc."
	Không ít người đều ôm cánh tay, cười hì hì, chuẩn bị xem tiểu bất điểm ra chuyện cười, thích nghe ngóng.
	"Ta tốc độ rất nhanh, ta dự định vượt qua cực cảnh tốc độ." Tiểu bất điểm nghiêm túc nói rằng.
	"Ngươi có thể thử xem." Mấy người người khà khà địa nói rằng.
	Sau một khắc, tiểu bất điểm cả người phát sáng, các loại cốt văn xuất hiện, lít nha lít nhít, cấp tốc đem nơi này bao phủ.
	"Hắn muốn làm gì?" Mọi người nhìn chăm chú, chỉ thấy các loại hào quang bay lượn, rất nhanh sẽ đem tảng đá lớn nhấn chìm, chúng người không thể nhìn thấu tình huống bên trong.
	"Hắn muốn triển khai bảo thuật sao, nhưng ta thế nào cảm giác cũng không phải rất cường đại đây?" Mọi người có điểm hoa cả mắt, nơi này cốt văn rất nhiều, đan dệt thành óng ánh màn ánh sáng.
	"Hắn thật sự ở chạy trốn, vẫn đúng là nghĩ thông sang cực cảnh tốc độ? Này cùng đào hạ bảo cốt không liên hệ liên a."
	Mà đúng vào lúc này, tảng đá lớn phụ cận dựng lên một vùng ánh sáng, đem nơi này cùng ngoại giới ngăn cách, Hư Thần giới quy tắc trật tự bắt đầu đối với tiểu bất điểm tiến hành bảo vệ.
	Khí thế của hắn lập tức thay đổi, một đôi trong suốt con mắt bắn ra hai đạo tia điện, vung đầu nắm đấm, mạnh mẽ hướng về khối này tảng đá lớn ném tới, uy thế kinh người.
	"Đùng!"
	Hắn vận dụng thân thể lực lượng, cũng không phải lấy bảo thuật oanh kích tảng đá lớn, lúc này cự lực kinh thiên, tạp ở phía trên sau nhất thời bùng nổ ra một đoàn ánh sáng chói mắt, khủng bố cực kỳ.
	"Răng rắc "
	Một tiếng tiếng vỡ vụn phát sinh, tiểu bất điểm kinh hỉ, tạo tác dụng, hắn trước đây từng vận dụng quá phù văn sức mạnh, thế nhưng phát hiện trên tảng đá mấy khối bảo cốt sẽ nhờ đó mà bạo phát thần văn, tiến hành phòng ngự. Mấy lần thử nghiệm sau, hắn phát hiện càng là vận dụng phù văn sức mạnh ít, cái kia mấy khối bảo cốt đàn hồi cũng sẽ tiểu. Hiện tại hắn vận dụng thuần thân thể lực lượng, cái kia mấy khối cốt hầu như không có làm sao phát sáng, chưa từng thủ hộ tảng đá lớn.
	Dù vậy, khối này tảng đá cũng có vẻ cực kỳ kinh người, tiểu bất điểm một tay loáng một cái, đừng nói đây là một tảng đá xanh, chính là một khối thần thiết cũng có thể Phách nát. Nhưng là, hắn vận dụng mười mấy vạn cân kinh thế cự lực, cũng chỉ là đem tảng đá đập nứt mở một cái khe mà thôi.
	"Trở lại!"
	Hắn trong đôi mắt thần quang trong trẻo, vận dụng Bàn Huyết cảnh có khả năng nắm giữ cực điểm khí lực, hướng về tảng đá vỗ tới, giống như sóng lớn vỗ bờ, cuồng thô bạo tức chấn thế , nhưng đáng tiếc không người nào có thể nhìn thấy.
	"Răng rắc răng rắc "
	Rốt cục, ở tiểu bất điểm cực cảnh thân thể cự lực hạ, phạm vi một trượng tảng đá lớn chia năm xẻ bảy, mấy khối óng ánh bảo cốt rơi rụng ở trên cỏ.
	"Thành công." Tiểu bất điểm đại hỉ, nhanh chóng nhặt lên một khối phù cốt, trắng noãn trơn bóng, long lanh lóe sáng.
	Đột nhiên, mặt khác mấy khối bảo cốt phát sáng, trực tiếp phá không mà đi, ngoài ra tảng đá lớn cũng hóa thành mưa ánh sáng, từ nơi này biến mất rồi. Điều này làm cho tiểu bất điểm giậm chân, nói: "诶, chạy thế nào, dừng lại!"
	Cuối cùng, hắn chỉ chiếm được một khối bảo cốt, lóng lánh ra xán lạn ánh sáng.
	Một đám người trợn mắt ngoác mồm, lại thật sự thành công rồi!
	Mọi người hầu như không thể tin được, từng cái từng cái con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra, sao có thể có chuyện đó a, cũng quá giả!
	"Dối trá a, chỉ bằng hắn, làm sao có khả năng sẽ khai sáng một hạng ghi chép? !" Một đám người kêu to.
	Nhưng mà, tiểu bất điểm âm thanh so với bọn họ còn lớn hơn, tức đến nổ phổi kêu lên: "Ta làm sao phải đến một khối bảo cốt, còn có ba khối đây, làm sao bay đi?"
	Bất luận nhìn thế nào, hắn đều là một bộ tiểu tham tài dáng vẻ, ở nơi đó lại khiêu lại gọi, xem mọi người thật là không nói gì.
	"Ta, ta, đều là ta, chạy thế nào?" Tiểu bất điểm kêu la.
	"Trong tay ngươi không phải có một khối sao?" Một người tức giận nói rằng, đây cũng quá bất công, trước mắt cái này tiểu tử vắt mũi chưa sạch lại thật thành công.
	"Vốn là còn mấy khối đây." Tiểu bất điểm nói.
	Mọi người thật không biết nói cái gì cho phải, cảm giác đau răng, vị đau, phổi đau, một lão già nói: "Đừng nhượng, ngươi công kích Hư Thần giới thông đạo, làm ra như thế không chắc chắn, cực phẩm sự, không có bị trừng phạt là tốt lắm rồi, dành cho ngươi một khối bảo cốt xem như là chứng minh ngươi thành công."
	"Như vậy a." Tiểu bất điểm gãi gãi đầu lĩnh, nhỏ giọng nói: "Vậy ta lần sau lại thành công, phải hay không còn có thể bắt được một khối?"
	Mọi người ngất xỉu, tiểu tử này



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 88: Cực phẩm
Chương 89: Thích uống sữa thú nhất



			Tiểu bất điểm biểu hiện thực tại làm người ta ngoác rơi cả cằm, hắn lại thành công, này làm cho tất cả mọi người đều cực kỳ bó tay, có còn lẽ trời hay không a? !
	Phải biết, vậy cũng là Hư Thần giới thông đạo, quá khứ ai dám có ý đồ với nó? Làm như vậy chỉ do ăn no chống đỡ cùng đại nghịch bất đạo. Này tiểu tử vắt mũi chưa sạch sau khi đi vào hãy cùng tiểu tham tài tự, mà lại cuối cùng càng vẫn đúng là bắt được một khối cốt.
	Một đám người nguyền rủa, khó có thể tiếp thu sự thực này.
	"Này hàm oa đều có thể đánh vỡ cực cảnh, ta thế nào cảm giác có vấn đề a, cũng không biết là không đúng chỗ nào đầu!"
	"Hắn đều có thể phá kỷ lục, có lầm hay không a, một lúc ta cũng đi nhìn thử một chút, chẳng lẽ còn không bằng một tiểu tử chưa ráo máu đầu!"
	Tiểu bất điểm cầm trong tay bảo cốt, lòng tràn đầy vui mừng, vượt qua đến đi quá khứ xem, phù cốt trắng noãn hoàn mĩ, lưu chuyển hào quang, long lanh lóe sáng, nội hàm có cường đại phù văn, vừa nhìn liền không phải là vật phàm.
	"Tiểu hữu, chúng ta trước đây không phải có ước hẹn sao, ngươi nếu như có thể thành công, ta đem lấy lượng lớn tinh bích đem đổi lấy này cốt." Một cái râu tóc hoa râm lão giả cười híp mắt tiến lên.
	"Ta lúc nào với ngươi ước định, chính ta còn muốn nghiên cứu đây, không đổi!" Tiểu bất điểm từ chối.
	Lão giả cũng không từ bỏ, cười ha hả nói: "Ngươi không phải muốn biết tinh bích là cái gì không, ta giảng cho ngươi nghe."
	"Ta hiện tại không thời gian nghe, còn muốn cân nhắc bảo cốt đây." Tiểu bất điểm liền đầu đều không có nhấc, một bộ không hề bị lay động dáng vẻ.
	Này bì hài tử, lão giả căm giận. Trước kia tiểu bất điểm còn hướng về cầu mong gì khác giáo đây, nhưng hắn lười nhiều lời. Kết quả hiện tại phản trở về, chủ động hướng về này hàm hài tử giải thích cái gì là tinh bích, hắn lại lạnh nhạt.
	"Tiểu hữu, xem ở ta mượn ngươi vũ khí phần trên, ngươi là không phải có thể cân nhắc đem bảo cốt bán cho ta?" Bên cạnh, một người trung niên tiến tới.
	"Hóa ra là chuy thúc." Tiểu bất điểm ngẩng đầu.
	Người trung niên trán nổi gân xanh, nói: "Lặp lại lần nữa, cái kia cây búa theo ta không có quan hệ gì."
	"Nó không phải ngươi sao, không phải thoại ngươi tại sao có thể cho ta mượn, hơn nữa hiện tại còn nói xem ở cây búa phần trên?" Tiểu bất điểm trát động mắt to, thật là không rõ.
	"Này giày thối!" Người trung niên căm giận, suýt chút nữa nổi khùng.
	Mọi người cười ha ha.
	Sau đó, tất cả mọi người đều ánh mắt hừng hực, tuy rằng trong lòng hô to không có thiên lý, nhưng vẫn là xông tới, tất cả đều nhìn chằm chằm tiểu bất điểm trong tay khối này óng ánh phù cốt.
	Bỗng nhiên, một tấm bia đá hiện lên, lượn lờ sương mù, cấp trên xuất hiện một hàng chữ, mỗi một chữ đều phát sinh ánh sáng chói mắt, leng keng vang vọng.
	"Đánh nát sơ thủy địa thông đạo, thưởng nguyên thủy bảo cốt một khối."
	Hàng chữ này không ngừng chấn động, thiết họa ngân câu, mà lại óng ánh cực kỳ, rọi sáng vùng trời này, như vạn kiếm cùng vang lên, đã kinh động phụ cận tất cả mọi người.
	"Cũng thật là khai sáng một hạng ghi lại, Hư Thần giới đã ghi chép lại, chiêu cáo thiên hạ!" Mọi người giật mình, sau đó một trận nghị luận sôi nổi.
	"Này hàm oa lập tức nổi danh, lần thứ nhất đi vào liền làm ra động tĩnh lớn như vậy, cũng thật là..." Tất cả mọi người đều không còn cách nào khác, cảm thấy một điểm thiên lý đều không có.
	Bia đá lóng lánh, tới gần tiểu bất điểm, để hắn thật là không rõ, lầu bầu nói: "Ngươi còn kém ta ba khối cốt đây!"
	Mọi người phát điên, này tiểu tham tài, đều lúc nào, còn ở ghi nhớ đây.
	"Trước mắt : khắc xuống tin tức tương quan, hoàn thiện cái này ghi lại." Bả vai có một con Ngũ Sắc điểu lão gia tử hướng về hắn nhắc nhở.
	"Đa tạ điểu gia."
	"Đi, đi chỗ khác chơi!" Lão đầu tức giận râu mép trực kiều.
	Tiểu bất điểm vò đầu, sau đó đứng ở trước tấm bia đá, hết thảy đều cảm giác như vậy mới mẻ, thế nhưng là có điểm không có chỗ xuống tay cảm giác, khoa tay nửa ngày cũng không viết ra cái gì.
	"Không cần viết xuống chân thực tin tức, có thể tùy tiện tả một ít, nói thí dụ như thích nhất, yêu nhất." Cái kia hảo tâm thiếu nữ nhắc nhở.
	Tiểu bất điểm đại hỉ, giơ tay lên đến, xoạt xoạt điểm điểm, làm liền một mạch, ở trên cùng viết xuống năm chữ: Thích ăn nhất thú nãi.
	Trên bia đá phù văn lấp loé, hắn viết quá vết tích, lúc này phát sinh ánh sáng, dấu ấn ở trên, sáng loá.
	Tất cả mọi người đều hoá đá, trong nháy mắt yên tĩnh lại.
	"Làm sao? !" Tiểu bất điểm linh cảm đến không ổn.
	Trong phút chốc, một đám người cười vang, miệng khó có thể hợp lại, có mấy người trực tiếp cười khom người xuống.
	"Danh tự này thật biết điều, khà khà khà..."
	"Hàm oa, ngươi phải hay không còn không gảy nãi đây?"
	Một đám người cười đến không ngậm miệng lại được.
	"Cái gì, đây là tên, không phải nói điền thích nhất, yêu nhất đồ vật sao?" Tiểu bất điểm khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời đen kịt lại, đây cũng quá quẫn.
	Cái kia hảo tâm thiếu nữ giải thích, nói: "Ý của ta là, không cần viết xuống chân thực họ tên, chỉ lấy thường ngày yêu thích nhất bảo cụ, hoặc là thần cầm mãnh thú thay thế là được, ta ở đây tên chính là thải loan."
	Tiểu bất điểm khổ gương mặt, nhỏ giọng hỏi: "Còn có thể thay đổi không?"
	"Không thể!" Một đám người đồng thời trả lời, âm thanh vang dội, bất luận nhìn thế nào, đều là đang chê cười hắn.
	Tiểu bất điểm đại quẫn, đây cũng quá mất mặt, đẩy danh tự này, sau đó làm sao gặp người a?
	"Mau mau, còn kém một hàng chữ không khắc vào." Có người giục.
	Bia đá còn ở phụ cận, lưu chuyển thần hi, có một loại an lành sóng năng lượng, chờ đợi tiểu bất điểm khắc vào khác một hàng chữ. Thời khắc này, hắn không dám viết linh tinh, do dự thời gian rất lâu, hỏi: "Lần này cần viết cái gì, các ngươi nói cho ta rõ."
	"Ngươi ở đâu một mặt đột phá cực cảnh, như thực chất viết xong là có thể." Một vị trung niên nói rằng.
	Lần này, bọn họ hiếm thấy không cười, đều rất trịnh trọng, chờ đợi hắn viết.
	Tiểu bất điểm trực tiếp viết đến hai chữ: Cực tốc.
	"Lần này sẽ không có chênh lệch chứ?" Hắn nhẹ giọng tự nói.
	Có người gật đầu, nói: "Hừm, không chênh lệch, là thật, sau đó Hư Thần giới sẽ đối với ngươi dành cho nhất định bảo vệ, dù sao ở sơ thủy địa khai sáng một hạng ghi lại."
	"Còn có cái thuyết pháp này?" Tiểu bất điểm mở to hai mắt, có điểm không ngồi yên được nữa.
	"Nếu như là lời nói dối, như vậy sẽ không có những chỗ tốt này, có người nói còn thường sẽ bị trọng điểm 'Chiếu cố', tiến hành một ít 'Đặc thù' mài giũa." Những người bên cạnh bổ sung.
	Tiểu bất điểm ngẩn người, khuôn mặt nhỏ nhắn càng đen.
	Đúng vào lúc này, không chỉ có là sơ thủy địa, chính là tầng thứ càng cao hơn động thiên phúc địa trung, đều có bia đá hiện lên, các nơi đều biết, lóng lánh ra lóa mắt ánh sáng, mấy dòng chữ xuất hiện.
	"Ồ, có người phá kỷ lục rồi!"
	"Là người nào, đánh vỡ cái gì cực cảnh?
	...
	Vào đúng lúc này, toàn bộ Hư Thần giới đều chấn động, bất luận một loại nào ghi lại đều không người dám xem thường, đại biểu cho một loại nào đó lĩnh vực cực điểm, đáng giá tất cả mọi người đi tôn trọng.
	"Thích ăn nhất thú nãi? !"
	Khi mọi người đọc được mấy chữ này thì, vẻ mặt một trận quái dị, đây là lung ta lung tung tên a, ai sẽ như thế, làm sao sẽ dùng danh hiệu này?
	"Này sẽ không phải là cái sắc lang đi, khà khà khà..." Không ít người đều nở nụ cười.
	Mọi người tiếp theo hướng phía dưới đọc, khi (làm) thì thầm "Đánh nát sơ thủy địa thông đạo" hàng chữ này thì, nhất thời vỡ tổ.
	"Không thể nào, làm ra như thế nhân thần cộng phẫn sự, còn khen thưởng hắn một khối bảo cốt, này còn có thiên lý sao?"
	"Này ai nha, ăn nhiều chết no không có chuyện làm đi, làm sao đi hủy Hư Thần giới thông đạo a, quá cầm thú rồi!"
	Các nơi ồ lên, tất cả mọi người đều nguyền rủa không ngớt.
	Hư Thần giới mênh mông, thế nhưng chỉ cần xuất hiện tân ghi lại, tất cả mọi người đều sẽ quan tâm, bởi vì cái kia tất nhiên là một vị đáng sợ cường giả, ở một cái nào đó lĩnh vực, đại biểu cho cực cảnh!
	"Quá cầm thú, tiểu tử này là ai, nhân quỷ cộng nộ a, thực sự là không thể tha thứ."
	"Cái này cần nhiều a, lại đi phá hoại thông đạo, chẳng trách sẽ trở thành một hạng tân ghi lại, bởi vì xưa nay sẽ không có người như thế trải qua!"
	Tất cả mọi người đều căm giận không ngớt, tối không thể tiếp thu chính là, Hư Thần giới lại khen thưởng hắn một khối bảo cốt.
	"Khảm ở trên lối đi phù cốt là hiếm thấy bảo bối, rất có thể là Thái cổ di chủng cốt, ở thế giới này có tác dụng lớn."
	"Công kích thông đạo đều có thể đạt được bảo cốt, vậy ta cũng đi thử xem!"
	Các nơi sôi sùng sục, rất nhiều người đều đố kị cùng mê tít mắt.
	Ngày hôm đó, toàn bộ Hư Thần giới đều ồ lên, khắp nơi đều đang bàn luận làm sao có thể đem thông đạo cho phá tan, "Thích ăn nhất thú nãi" cái này quái tên không ngừng bị người đề cập.
	"Điều này cũng có thể toán ghi lại a, ta cảm thấy là bởi vì trước đây từ xưa tới nay chưa từng có ai như thế cầm thú, không người đi công kích quá thông đạo, vì lẽ đó để hắn trực tiếp liền sáng lập ghi lại."
	Ngày hôm đó, không ít người dồn dập ra tay, các nơi thông đạo thùng thùng vang vọng, nhưng bọn họ đều thất bại tan tác mà quay trở về, tất cả đều thất bại.
	"Không được a, chúng ta ở cao tầng thứ lĩnh vực, những này động thiên phúc địa thông đạo khẳng định kiên cố hơn cố, ta cảm thấy cần phải đi sơ thủy địa thử xem."
	"Đến sơ thủy địa, năng lượng cao nhất chỉ có thể phát huy ra Bàn Huyết cảnh thực lực, ghi lại vẫn như cũ khó phá."
	"Thấp lĩnh vực dù sao cũng hơn những vùng tịnh thổ này dễ dàng một chút đi, ta dự định đi đi tới một lần, nghe nói khen thưởng khối này cốt khả năng là Thái cổ di chủng cấp."
	"Cái gì, như vậy quý giá, nếu là hiếm thấy vương loại, vậy thì càng nghịch thiên rồi, đi, ta cũng đi xem một chút!"
	Hư Thần giới nổi sóng chập trùng, tiểu bất điểm một động tác, dẫn tới các nơi không yên.
	Sơ thủy địa, mưa ánh sáng điểm điểm, khối này tảng đá gây dựng lại, dĩ nhiên tái hiện, bốn khối bảo cốt tái hiện sắp xếp ở trên, thông đạo hoàn hảo không chút tổn hại, bị một lần nữa xây dựng được rồi.
	Một đám người đều ở nơi đó, trong đó lấy chuy thúc, điểu gia, còn có vị kia tinh bích đại gia cao nhất, ba người luân phiên ra trận, mệt đến thổ huyết, cũng không có tác dụng gì.
	"Hàm oa, ngươi đùa bỡn chúng ta đi, ngươi thực sự là dùng cực điểm tốc độ phá tan?" Chuy thúc thở hồng hộc, hắn một cái Động Thiên cảnh đại cao thủ, lại còn không bằng một tiểu tử chưa ráo máu đầu, suýt chút nữa mệt chết ở trên tảng đá lớn.
	"Thật sự, ta tốc độ nhanh hơn các ngươi!" Tiểu bất điểm một mực chắc chắn, sau đó còn truyền một chút "Bí pháp", cộc lốc cười, để bọn họ nhất định phải bảo mật.
	Sau nửa canh giờ, một đám người kêu thảm thiết, bị tảng đá lớn phát sinh quang cho đánh bay, bởi vì đều là tiến hành công kích, gợi ra xương thú phát sáng, phù văn đan dệt.
	"Thú nãi oa ngươi đang nói láo!"
	"Ngươi oa thật không tử tế, đánh chết ta cũng không tin ngươi ở khối này tảng đá lớn trên chạy ra một cái cực cảnh tốc độ!"
	Một đám người căm giận.
	Tiểu bất điểm con vịt chết mạnh miệng, đánh chết không thừa nhận nói dối, sau đó ở này sơ thủy địa loanh quanh, chung quanh quen thuộc tình huống, mảnh này nơi có người ở đã rất rộng lớn, mà phương xa càng là vô tận núi rừng nguyên thủy.
	Hắn cảm giác được từng trận ánh mắt khác thường, có không ít người đang nhòm ngó, tựa hồ không quen, nhưng hắn cũng không để ý, ở này sơ thủy địa, bất luận ngươi cao bao nhiêu tu vi, đều chỉ có thể phát huy ra Bàn Huyết cảnh thực lực, hắn không cái gì có thể lo lắng.
	"Hài tử, cẩn thận một chút a, có người ở đánh ngươi bảo cốt chủ ý." Điểu gia nhắc nhở.
	"Nãi oa, không được liền bán cho ta đi, bằng không thì ngươi khẳng định gặp nguy hiểm." Tinh bích đại gia nhắc nhở.
	Đương nhiên, điểu gia, chuy thúc, tinh bích đại gia những danh xưng này đều là tiểu bất điểm mạnh mẽ thêm cho bọn họ, để mấy người căm giận, nhưng cũng không thể làm gì.
	"Không có chuyện gì, ta không chọc giận bọn họ." Tiểu bất điểm không để ý.
	Chúng người không lời, ngươi không chọc giận bọn họ, bọn họ còn không biết chọc giận ngươi sao, vốn là muốn đánh ngươi chủ ý a.
	"Là bọn họ muốn đối phó ngươi." Thiếu nữ thải loan nhỏ giọng nhắc nhở, nàng cảm thấy đứa bé này quá ngu, khả năng bị nhiều thiệt thòi.
	Khiến đám người kia không nghĩ tới chính là, cái này nãi oa một đôi mắt to phát sáng, nắm chặt lấy quả đấm nhỏ, cực kỳ hưng phấn, nói: "Trên người bọn họ có thứ tốt sao?"
	Mọi người: "..."
	Đây rốt cuộc là ai muốn cướp ai vậy? Mọi người có điểm tinh thần thác loạn cảm giác.
	Thiếu nữ càng là mắt trợn trắng, cảm tình bạch lo lắng cho hắn, này tiểu tham tài cùng đám người kia như thế, cũng ở dùng tới não cân đây.
	Những kia ánh mắt hung lệ người cũng không phải hạng người lỗ mãng, như thế nào đi nữa nói "Thích ăn nhất thú nãi" cũng là một cái phá kỷ lục người, bọn họ không dám vọng động, đều đang đợi từng người trong tộc cao thủ đến.
	Tiểu bất điểm căn cứ không chủ động gây sự thái độ, không có ra tay, hắn ở sơ thủy địa hiểu rõ đến rất nhiều, cuối cùng lại loanh quanh đến trước tấm bia đá, bắt đầu tìm đọc qua lại ghi lại.
	"Hỏa vân tiên, đạp Thiên hỏa mà đi, ngự hỏa chi đạo với sơ thủy địa đạt đến cực cảnh."
	Tiểu bất điểm vẻ mặt nghiêm túc, người này nhất định rất đáng sợ, bất quá khi hắn xem đến phần sau thời đại sau, có điểm đờ ra, này vẫn là mấy vạn năm trước ghi lại đây.
	Hắn nhanh chóng nhìn xuống phía dưới, muốn tra tìm năm gần đây ghi lại.
	"Yêu Nguyệt, nhất niệm hoa khai, cây khô tái sinh, sinh mệnh lực cường đại, Bàn Huyết cảnh không người nào có thể vượt qua."
	Lật xem rất dài ghi lại, hắn phát hiện này một cái vẫn là ngàn năm trước.
	Thật vất vả, tiểu bất điểm phiên đến mặt sau, một cái tên quen thuộc lập tức nhảy vào tầm mắt của hắn, Thạch Nghị!
	Cùng thượng cổ Tiên Thiên thánh nhân, thần nhân nắm giữ đồng dạng thiên tư Trùng Đồng giả Thạch Nghị quả nhiên cũng tới, đã tiến vào Hư Thần giới, rất có thể ở Hư Thần giới tầng thứ càng cao hơn động thiên phúc địa trung.
	Liếc mắt nhìn vé tháng bảng, thật kịch liệt. Hoàn mỹ thế giới 1-10 cũng nên lên giá, sớm nói với mọi người một tiếng. Còn có, đêm nay chương mới muốn tối nay, 12 giờ muốn trùng bảng. Cám ơn huynh đệ tỷ muội chống đỡ.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 89: Thích uống sữa thú nhất
Chương 90: Cướp giật



	Chương 90: Cướp giật
	Tiểu thuyết: Hoàn mỹ thế giới  tác giả: Thần Đông  thờì gian đổi mới: 2013-9-30 0:07:20  số lượng từ: 4611  toàn bình xem
	Tiểu bất điểm mắt lộ ra kỳ quang, xem xét tỉ mỉ, trên bia đá có mấy dòng chữ, ghi chép rồi kết quả: Thạch Nghị, Trùng Đồng khai thiên, trong trận chiến ấy chém giết chín con Thú Vương, với sơ thủy địa sáng lập chém vương số một.
	Đây là kinh người chiến tích, một con Thú Vương thống ngự một vùng núi, thực lực mạnh mẽ vô cùng, cao cao tại thượng, người bình thường gặp gỡ một con đều muốn bỏ mạng bỏ chạy, căn bản là không có cách chống lại.
	Thú Vương, vì là cùng cảnh giới trung đỉnh cao nhất cường giả, khó cùng tranh đấu, bằng không thì dùng cái gì dám xưng vương?
	Thường ngày Thú Vương rất khó gặp gỡ, mà Thạch Nghị lại ở trong trận chiến ấy tao ngộ chín con vây công, đồng thời toàn bộ chém giết, chiến tích có thể nói cực điểm huy hoàng!
	Kỷ lục này rất không bình thường, hàm kim lượng cực cao, đây là chân thực chiến lực thể hiện, cũng là rất nhiều người mài giũa bản thân theo đuổi cội nguồn.
	"Ồ, ngươi ở xem những này kỷ lục a, cấp trên ghi chép đều là không bình thường đại nhân vật, có thể ở trên bia đá lưu danh giả, kém cỏi nhất cũng có thể uy chấn một phương." Chuy thúc tập hợp lại đây nói rằng.
	"Đó là, ta liền ghi chép ở phía trên đây." Tiểu bất điểm ưỡn lên đĩnh ngực nhỏ, một mặt vẻ ngạo nghễ.
	Chuy thúc quên này tra nhi, nghe vậy nhất thời ăn cái tử con chuột, triệt để không còn ngôn ngữ.
	"Ngươi khai sáng kỷ lục theo người ta so sánh kém xa, ngươi đây là đầu cơ trục lợi, phá hoại Hư Thần giới thông đạo, nhân gia đó là chân thực chém giết đi ra."
	"Tinh bích đại gia, ngươi nói gì thế, không muốn đổi bảo cốt chứ?" Tiểu bất điểm liếc chéo hắn.
	"Đổi, ta đang nói ngươi là thiên sinh Chí Tôn đây, đến đây đi hài tử, ta mau mau trao đổi." Tinh bích đại gia hoa râm chòm râu đều kiều lên, mặt mày hớn hở.
	"Chờ ta nghiên cứu triệt để." Tiểu bất điểm cho hắn một cái sau gáy.
	Tinh bích đại gia nụ cười nhất thời đông lại, chờ ngươi nghiên cứu triệt để, cái kia đến mấy chục năm a, ta còn có thể xem đến ngày đó sao? Còn có, ngươi cái thằng nhóc con, ta không gọi tinh bích!
	Điểu gia cũng ở xem bia đá, nói: "Ư, ngươi thấy này kỷ lục đi, Thạch Nghị thật sự không đơn giản a, tục truyền vì là thiên sinh Chí Tôn."
	"Trong trận chiến ấy chém giết chín con Thú Vương, chiến tích này muốn hù chết người." Thiếu nữ thải loan le lưỡi một cái.
	"Thiên sinh Chí Tôn?" Tiểu bất điểm ánh mắt có chút phiêu hốt, như là nghe được ngày xưa một ít âm thanh, một số tràng cảnh ngờ ngợ hiện lên trước mắt.
	Một cái đẹp đẽ bé gái trong mắt mang theo nước mắt, quay về trên giường bệnh một cái hai mắt lờ mờ vô thần, cực kỳ suy yếu cùng nhỏ gầy hài tử không ngừng căn dặn, muốn hô hoán lên trí nhớ của hắn, khóc thút thít nói: "Ngươi là chân chính thiên sinh Chí Tôn, ta là A Man..."
	"Thạch Nghị tên từ lâu chấn động vùng đất này, có mấy người không biết, đây mới thực là tuyệt đại nhân kiệt, quan Cổ Lăng kim, có mấy người có thể so với? Chuy thúc gật đầu.
	"Chuy thúc đi tìm cho ta mười con Thú Vương, ta trực tiếp phá hắn kỷ lục." Tiểu bất điểm nói rằng.
	"Cái gì? Ngươi này hàm oa lại rối rắm rồi!" Chuy thúc giật mình.
	Điểu gia lắc đầu, sơ thủy địa này cảnh Thú Vương nơi nào tốt như vậy tìm, đều là độc lai độc vãng, chín con tụ hội, cộng công Thạch Nghị, cái kia chỉ có thể coi là ví dụ, kỳ tích, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng chứng minh Trùng Đồng giả chí cường.
	"Đừng làm chuyện ngu xuẩn, cẩn thận đem mạng của mình ném vào, nếu như ở đây chết đi, trên thực tế cần nuôi tới mấy tháng, đánh đổi quá lớn. Loại nhân vật đó kỷ lục không phải chúng ta có thể phá, nhất định phải lưu lại mấy ngàn năm, hơn vạn năm." Tinh bích đại gia nói rằng.
	"Loại nhân vật đó, hắn thật sự rất nghịch thiên sao?" Tiểu bất điểm vẫn luôn rất tùy ý, không hề có một chút nghiêm túc cùng trịnh trọng.
	"Đương nhiên, ta nghe nói hắn đã tiến vào cao tầng thứ động thiên phúc địa, đang tìm Tỳ Hưu con non, ác thú đời sau đây, muốn cùng cấp độ kia chí cường sinh linh một trận chiến!" Tinh bích đại gia một mặt nghiêm túc nói.
	Được nghe lời nầy, tất cả mọi người đều vẻ mặt nghiêm túc lên, ở những kia cao tầng thứ địa vực trung, có các loại cường đại di chủng, thậm chí rất khả năng có thuần huyết hung thú con non.
	Phàm là dám đi khiêu chiến loại này sinh vật Nhân tộc cường giả, đều nhất định phải trong lịch sử lưu danh, hơn nữa tương lai nhất định phải tiến vào bách tộc chiến trường, tiến hành tranh bá, là nhân tộc tranh thủ lợi ích.
	"Ngươi phải hiểu được, hắn dám cùng Tỳ Hưu con non quyết đấu, cùng Nhai Tí đời sau chiến đấu, thực lực đó đáng sợ dường nào? Để thế hệ trước đều hoảng sợ!"
	Người ở chỗ này đều cảm khái, có mấy người sinh mà làm thần, vì là thánh, nhất định phải rọi sáng vùng đất này, không có ai có thể ngăn cản bọn họ quật khởi bước tiến.
	"Vậy hãy để cho hắn đi cùng Tỳ Hưu quyết đấu, cùng Nhai Tí chinh chiến đi, sau đó thì sao, ta đi bại hắn?" Tiểu bất điểm không hề để ý, thuận miệng nói rằng.
	Mọi người nguyên bản còn đang cảm thán, chìm đắm ở trong, được nghe lời nầy nhất thời cảm thấy như bị người cho giật một cái xỏ giầy, vì sao này bì hài tử mỗi lần mở miệng đều như thế phá hoại ý cảnh đây? Mấy người đều giận dữ.
	"Ha ha, Thạch Nghị không chỉ sáng lập một hạng kỷ lục, vừa nãy cái kia hạng quá nguy hiểm, ngươi đến xem này một hạng, lấy thuần thân thể lực lượng nhảy lên một cái, không dùng tới cốt văn, một bước liền leo lên một đỉnh núi." Chuy thúc chỉ vào bia đá, nhìn xuống dưới, quả nhiên còn có một cái kỷ lục.
	"Thật mạnh mẽ, một bước bước ra, liền trực tiếp liền bay vút lên trời, leo lên một đỉnh núi, cái này cần khủng bố cỡ nào lực bộc phát a? !" Thiếu nữ thải loan đầy mặt kinh sợ, cảm thấy không thể tưởng tượng được.
	"Khiến người ta kinh sợ a, như vậy lực bộc phát thật đáng sợ." Điểu gia kinh thán.
	Bởi vậy đủ có thể thấy được, Thạch Nghị chiến lực vô cùng, hắn sáng chế kỷ lục hàm kim lượng cực cao, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.
	"Chuy thúc, điểu gia, tinh bích đại gia, các ngươi đi tìm kiếm xem, đem cái kia sơn tìm ra đến, ta bước ra một bước cho hắn phá đi." Tiểu bất điểm nói.
	"Đứa nhỏ này thật là không có trì." Mấy người cảm thấy hắn thực sự là lại vừa bực mình vừa buồn cười.
	Bỗng nhiên, có mấy người cùng đi đến, cầm đầu nam tử kia lộ ra một hàm răng trắng như tuyết, nói: "Tiểu huynh đệ, bên này tá một bước nói chuyện."
	"Đừng đáp ứng, bọn họ là tìm ngươi phiền phức, khẳng định là muốn đánh trong tay ngươi bảo cốt chủ ý!" Điểu gia nhỏ giọng nhắc nhở.
	Nằm ngoài dự tính của bọn họ, tiểu bất điểm nhìn thấy đám người kia sau, hai mắt thả tặc quang, đáp ứng được kêu là một cái sảng khoái, hơn nữa sau đó vèo một cái tử liền đi qua, rất có điểm thượng cản cấp lại tư thế.
	Tinh bích đại gia, chuy thúc các loại (chờ) tất cả đều đờ ra.
	"Tiểu huynh đệ, nghe nói ngươi phá hỏng Hư Thần giới thông đạo, chiếm được một khối bảo cốt, có thể cho chúng ta nhìn một chút sao?" Cầm đầu người thanh niên kia cười nói.
	"Hay lắm!" Tiểu bất điểm cười híp mắt, trực tiếp đem khối này bảo cốt đưa tới.
	Oa nhi này làm sao như thế hàm? Chuy thúc, tinh bích đại gia các loại (chờ) con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra, đây cũng quá dễ lừa rồi!
	Mà những người bên cạnh lập tức ồ lên, sớm biết dễ dàng như vậy, còn có ý đồ xấu gì a, căn bản không cần liên hệ trong tộc cao thủ, trực tiếp lừa gạt đi là được.
	Đây cũng quá dễ dàng đắc thủ, một đám người hối hận không thôi, thật nên sớm một chút lại đây, oa nhi này cũng quá hàm.
	"Hừm, đồ vật không sai." Cái kia cầm đầu nam tử gật đầu, cầm bảo cốt xem đi xem lại, nói: "Ầy, cho ngươi mười viên tinh bích, khối này phù cốt chúng ta mua." Dứt lời, hắn bỏ lại một ít óng ánh khối trạng vật, xoay người rời đi.
	"Ta không bán." Tiểu bất điểm lắc đầu.
	Nhưng là nam tử cũng không để ý tới, căn bản cũng không có dừng bước, trực tiếp nhanh chân đi về phía trước, liền phải rời đi. Mà người đứng bên cạnh hắn nhưng là quay đầu lại, cười nhạo một tiếng, ánh mắt mang theo trêu tức, liền bọn họ cũng không nghĩ tới dễ dàng như vậy.
	"Ta nói, không bán, các ngươi không có nghe sao? !" Tiểu bất điểm âm thanh biến cao, vẻ mặt cũng nghiêm túc lên.
	"Tiểu huynh đệ lời không thể nói như vậy, đồ vật đã trong tay chúng ta, ngươi đã đồng ý." Người đối diện cười nói, một bộ ngươi có thể làm khó dễ được ta dáng vẻ.
	"Nói như vậy ngươi mạnh hơn đoạt?" Tiểu bất điểm hừng hực địa đuổi lại đây.
	Đám người kia vẻ mặt nhất thời lạnh xuống, cũng không nói lời nào, trực tiếp liền ra tay rồi, bọn họ không dám bất cẩn, dù sao tiểu bất điểm sáng tạo ra một hạng kỷ lục.
	Đương nhiên, bọn họ cũng không phải rất sợ, nhân vì cái này cái gọi là kỷ lục rất không vẻ vang, quá khứ bởi không có ai ở phương diện này bỏ công sức, vì vậy tiểu bất điểm kỷ lục lượng nước rất miệng lớn
	"Xoạt
	Một mảnh phù văn bay tới, như một mảnh khói hoa toả ra, đem tiểu bất điểm bao phủ, những người này rơi xuống tử thủ, muốn cướp trước tiên diệt trừ hắn.
	"Ầm!"
	Nhưng mà, tiểu bất điểm càng nhanh, hơn một bước lướt ngang mấy chục mét, sau đó hai tay chấn động, hai vòng Thần Nguyệt xuất hiện, đụng vào nhau, dung hợp một thành to lớn màu bạc cối xay, về phía trước nghiền ép.
	Phù văn tận nát tan, đám người kia cũng làm tức liền bị đánh bay, tiểu bất điểm vọt qua, đem bảo cốt đoạt lại.
	"Cheng", "Cheng" ...
	Giữa bầu trời, xích mang kinh không, thanh thế đáng sợ, đó là mười tám đạo xích quang bay tới, phát sinh tiếng ô ô, lượn lờ tảng lớn hào quang, khí tức kinh người, có một luồng Hồng Hoang Mãnh Thú khí tức, chấn động tâm hồn.
	"Bảo cụ!"
	"Lại là như vậy cường đại báu vật!"
	Mọi người kinh hô, xem xét tỉ mỉ, đó là mười tám căn xích vũ, mỗi một cái đều dài đến mười mấy mét, như vậy bay tới, như mười tám căn màu máu trường mâu giống như, khí tức hung sát kinh người.
	Không cần nghĩ cũng biết, đây là hung cầm bảo vũ, như bây giờ tản ra mà đến, bao trùm vùng trời này, muốn tuyệt sát tiểu bất điểm , khiến cho hắn không đường thối lui.
	Bị đánh bay người cười gằn, bọn họ biết, trong tộc cao thủ đến, loại này chí cường bảo cụ chỉ có nhân vật trọng yếu mới có thể chấp chưởng.
	Tiểu bất điểm con mắt rất sáng, trong tay phù văn đan dệt, xông về phía trước, cứng rắn chống đỡ một cái xích vũ, bùng nổ ra một đoàn ánh sáng chói mắt, xích hà đầy trời, nhanh như tia chớp hoa văn nằm dày đặc.
	Đây là một loại hơi thở cực kỳ khủng bố, người xem cuộc chiến đều bị hất bay ra ngoài, rất nhiều người phát ra tiếng kêu thảm.
	"Thật mạnh mẽ bảo cụ, tất nhiên thuộc về một cái mang theo danh tiếng đại tộc, bằng không thì bình thường người làm sao sẽ cầm được ra? !"
	Tất cả mọi người đều lộ ra vẻ nghiêm túc, có đại tộc ra tay, muốn đoạt đi hài tử kia bảo cốt, điều này khiến người ta khẩn trương cùng đáng giá quan tâm.
	Tiểu bất điểm giữa hai tay phù văn dày đặc hơn, như hỏa diễm đang thiêu đốt, cùng cái thứ hai xích vũ đụng vào nhau, lần này âm thanh kinh thiên động địa, gợn sóng quá mãnh liệt.
	Cây này xích vũ dâng lên hồng quang, uyển như núi lửa phun trào, xích hà như dung nham cuồn cuộn, đầy trời đều là, nóng rực để người xem cuộc chiến đều sợ hãi, loại này bảo cụ quả nhiên hiếm thấy, uy năng càng lớn như vậy.
	Nếu là bình thường người vừa đối mặt liền thành tro tàn, còn đối với mới có như vậy xích vũ tổng cộng mười tám căn, thế thì còn đánh như thế nào? Tất nhiên là một cái thế lực lớn siêu cấp đang ra tay.
	Mà khiến người ta càng chấn động chính là, hài tử kia lại chặn lại rồi, chính đang cứng rắn chống đỡ bảo cụ, leng keng vang vọng, chấn động khắp nơi đều đang rung chuyển.
	Trước kia thưởng tiểu bất điểm bảo cốt, sau đó bị đánh bay những người kia đều cười gằn, trong tộc cao thủ xuất hiện, đứa bé này lợi hại đến đâu cũng không lật được trời.
	Đột nhiên, bọn họ tàn nhẫn, bọn họ lạnh lùng đọng lại ở trên mặt, tiểu bất điểm xuất hiện, mang theo bọn họ, cho rằng là tấm khiên thịt người, chống đối bảo cụ.
	"Xoạt "
	Màu đỏ thẫm xuyên qua, ánh lửa ngập trời, lúc này thì có bốn, năm người bị xuyên thủng, sau đó trực tiếp hóa thành một mảnh tro tàn, chết oan chết uổng.
	Còn lại mấy người sợ đến vãi cả linh hồn, nhưng mà tiểu bất điểm nhưng không có lại mang theo bọn họ khi (làm) xích vũ, mà là trực tiếp đem bọn họ ném vào một bên.
	Xích quang lại lóe lên, mười tám căn thần vũ tái hiện, đồng thời bay tới, giống như mười tám cái Chiến Thần chi mâu, xích hà như máu, nhuộm đỏ phía chân trời.
	"Coong", "Coong" ...
	Tiểu bất điểm trên người bốc lên từng sợi từng sợi chớp giật, quấn quanh cánh tay, hắn giương kích phi hướng mình mấy cái xích vũ, kịch liệt va chạm, xông về phía trước.
	"A..."
	Hậu phương, tiếng kêu thảm thiết vang lên, bị tiểu bất điểm vứt trên mặt đất những người kia, toàn bộ bị xích vũ xuyên thủng, hóa thành tro tàn, đều chết rồi.
	Người xem cuộc chiến sợ hãi, đây là diệt khẩu a, đây là đại gia tộc thủ đoạn, không muốn tiết lộ thân phận, toàn bộ cho xoá bỏ.
	Tiểu bất điểm đôi mắt lạnh lẽo, quát to: "Mở cho ta!"
	Hai cánh tay hắn ngân sắc phù văn nằm dày đặc, hai tay vùng vẫy, phía trước hiện lên to lớn màu bạc cối xay, xoay chầm chậm, như hai toà màu bạc ngọn núi ở ma sát, phát sinh đáng sợ tiếng vang.
	"Coong"
	Xích vũ va ở phía trên, chấn động kịch liệt, cối xay không xấu, như trước xoay tròn, muốn nghiền nát bảo cụ.
	Mọi người hút vào hơi lạnh, đứa nhỏ này bảo thuật rất kinh người, lại có thể cùng như vậy cường đại xích vũ giao phong , khiến cho người kinh sợ.
	"Cheng", "Cheng" ...
	Đốm lửa tung toé, màu bạc cối xay cùng xích vũ giao kích, kịch liệt va chạm, bùng nổ ra nộ hải mãnh liệt giống như khủng bố gợn sóng.
	"Ta nghĩ tới tới, từng ở một cái cao tầng thứ động thiên phúc địa trung từng thấy này tông bảo cụ, nó là xích Vân công tử binh khí." Bỗng nhiên, có người mở miệng.
	Hiển nhiên, người nói chuyện là từ cao tầng thứ động thiên hạ xuống, trở lại này sơ thủy địa, bằng không thì không thể biết được.
	"Cái gì, không thể nào, xích Vân công tử vậy cũng là Hư Thần giới trung có tiếng cường giả thanh niên a, hắn lẽ nào tự mình tới?" Rất nhiều người kinh kêu thành tiếng.
	Bởi vậy có thể thấy được, cái kia xích Vân công tử đáng sợ dường nào, càng để nhiều người như vậy kiêng kỵ.
	"Này bảo cụ lai lịch cực đại, rất có thể thuộc về Thái cổ di chủng bảo vũ, có thể làm trấn tộc chi bảo, nó có sinh mệnh của mình gợn sóng, vì vậy có thể ở Hư Thần giới cụ xuất hiện hóa." Có người như vậy nói ra.
	Tiểu bất điểm mới không quan tâm những chuyện đó, nơi này là sơ thủy địa, bất luận ai tới, đều phải bị áp chế đến Bàn Huyết cảnh, hắn không có gì lo sợ.
	"Oanh "
	Màu bạc cối xay tăng vọt, hầu như muốn che đậy toàn bộ bầu trời, đem cái kia xích vũ che ở bên ngoài, nhất thời khó có thể hạ xuống, căn bản không đả thương được nó.
	"Đùng" một tiếng vang lớn, tiểu bất điểm hai chân trên đất dùng sức giẫm một cái, sau đó vọt thẳng đi ra ngoài cách xa trăm mét, chớp mắt lạc ở một cái nam tử phụ cận, nói: "Trốn ở chỗ này, liền cho rằng phát hiện không được ngươi sao? !"
	"Ầm "
	Hắn một cái tát về phía trước vỗ tới, âm thanh như lôi, quang cực cảnh thân thể lực lượng liền đủ để kinh thế, huống chi thêm vào phù văn sức mạnh? Một cái tát hạ xuống, nát tan thiếu niên này phù văn.
	"Phốc "
	Người này ho ra đầy máu, bay ngang ra, nửa người xương phách phách bạch bạch, ở trong người gãy vỡ, không ra bộ dạng gì nữa, xem ra mềm oặt.
	"Thật mạnh, hắn trực tiếp một cái tát liền đem cái kia xích vũ chủ nhân cho đánh bay rồi!"
	"Liền nắm giữ như vậy cường đại bảo cụ đều không có chặn lại!"
	"Ồ, hắn không phải xích Vân công tử, đây là đệ đệ hắn, ta từng từng thấy."
	Ở xích phong rơi xuống đất chớp mắt, mười tám căn thần vũ cũng mất đi ánh sáng lộng lẫy, cấp tốc thu nhỏ, bay xuống hướng về mặt đất.
	Tiểu bất điểm vọt qua, toàn bộ tiếp ở trong tay, chúng nó lại hóa thành một thanh màu máu bảo phiến, đây mới là bảo cụ diện mục chân thật, vừa nãy thiếu niên không cách nào thôi thúc, vì vậy tách ra dùng.
	"Dừng tay!" Có người hét lớn.
	Cách đó không xa, xuất hiện một đám người, cầm đầu mấy cái đều là người trung niên, có một tông uy nghiêm khí tức, vừa nhìn chính là người ở vị trí cao lâu ngày.
	Quan chiến mọi người đều kinh, vì sao dẫn ra như vậy một đám người, vừa nhìn chính là đến từ đại gia tộc nhân vật trọng yếu, lẽ nào đứa bé này trong tay khối này cốt rất phi phàm?
	"Khối này bảo cốt nhất định cực kỳ quý giá, dù sao cũng là xây dựng Hư Thần giới thông đạo dùng!"
	"Không sai, chính là bởi vì như vậy, mới đã kinh động như vậy cự tộc!"
	Mọi người rất nhanh sẽ đoán được bản chất.
	"Buông tay, đem bảo phiến trả lại!" Đám người kia quát lên, cầm đầu mấy người ánh mắt mở đóng kính, phù văn lưu chuyển, hết sức khủng bố.
	"Các ngươi nói buông tay liền buông tay, đều cho ngã xuống, thành thật tiếp thu cướp sạch!" Tiểu bất điểm nói rằng, không chút kiêng kỵ nào, ở này sơ thủy địa, ngươi chính là bộ tộc tông chủ, hoặc là một chỗ vương hầu, ở đây cũng chỉ có thể phát huy ra Bàn Huyết cảnh tu vi.
	"Ông "
	Hắn rút ra một cái xích vũ, đón gió loáng một cái, lập tức hóa thành dài mười trượng, trực tiếp liền quét ngang tới.
	"Ầm "
	Phía trước nhất mấy người thân phận cực cao, nhưng cũng đứng mũi chịu sào, trong đó hai người trực tiếp bị chấn động phiên bay lên, mấy người khác rút lui.
	Xoạt một tiếng, tiểu bất điểm lại triển xích vũ, lúc này đem hai người này đập bay trên đất, sau đó cực tốc vọt tới, đạp ở trên người bọn họ.
	Tất cả mọi người đều giật mình, con mắt đều có điểm trực, khả năng này là một cái cự tộc đại nhân vật, lại như vậy bị đạp phiên, này tất nhiên sẽ là một cái sức bùng nổ tin tức, muốn chấn động thập phương.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 90: Cướp giật
Chương 91: Cướp sạch số một



		Chương 91: Cướp sạch số một 
	Tiểu thuyết: Hoàn mỹ thế giới  tác giả: Thần Đông  thờì gian đổi mới: 2013-9-30 12:42:53  số lượng từ: 4 886  toàn bình xem
	"Oanh "
	Mặt đất run rẩy, Thạch Hạo dưới chân hai người giãy dụa, chưởng cánh tay vung lên mặt đất rạn nứt, thổ thạch sụp ra, giống như hai con viễn cổ cự thú ở phát điên, muốn đứng lên, nắm giữ đáng sợ thần lực.
	Ầm ầm hai tiếng phát sinh, tiểu bất điểm ở tại bọn hắn trên lưng giẫm hai chân, hai người này lúc này kêu rên, khóe miệng chảy máu, mềm oặt phục ở trên mặt đất, khó có thể nhúc nhích.
	Khắp nơi, yên lặng như tờ, không cần đi chứng minh, quang từ những người này ra trận tư thế đến xem liền biết là đại nhân vật, hẳn là thuộc về nào đó cự tộc trưởng lão các loại.
	Nhưng là bây giờ lại bị tiểu bất điểm hai chân đạp phiên, đạp ở lòng bàn chân, chuyện này thực sự làm người ta ngoác rơi cả cằm, cái này xem ra cộc lốc hài tử, lại như vậy cường đại? !
	"Thật kinh người, có thể phá kỷ lục giả tự nhiên có chỗ hơn người, dù cho là một đứa bé cũng không có thể tính toán theo lẽ thường a!" Một đám người kinh thán.
	Đặc biệt là Chuy Thúc, điểu gia, tinh bích đại gia mấy người, con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra, mới vừa rồi còn ở với bọn hắn đấu võ mồm bì hài tử, càng mạnh mẽ như vậy? Thực sự là nhìn nhầm rồi!
	Mấy người vẫn cảm thấy oa nhi này làm việc quá vô căn cứ, thường làm ra một ít khiến người ta cảm thấy không nói gì sự, vừa nãy thậm chí còn ở lo lắng cho hắn, sợ hắn bị người cướp đi phù cốt, có nguy hiểm đến tính mạng, bây giờ nhìn lại căn bản không phải như vậy một chuyện. Tiểu tử này lợi hại như vậy, chẳng trách nghe có người muốn cướp hắn đồ vật, trái lại trước tiên hai mắt thả tặc quang, đó là ở đối với đồng hành chào sao? Rõ ràng là đang chờ mong cùng khát vọng a, quá không tử tế rồi!
	"Tiểu hữu, xin buông bọn hắn ra hai người."
	Đối diện, một đám người sắc mặt khó coi, bọn họ là cỡ nào huy hoàng cự tộc, hai tên tộc lão lại bị một tiểu tử chưa ráo máu đầu trực tiếp đập bay, đạp ở lòng bàn chân, này nếu là truyền đi, còn mặt mũi nào diện?
	Duy nhất vui mừng chính là, đây là Hư Thần giới, bọn họ ẩn giấu đi thân phận cùng hình dáng, bằng không thì tất sẽ ở các đại cường tộc luân làm trò hề.
	"Không tha." Tiểu Thạch Hạo lời nói thẳng thắn, chỉ có hai chữ này.
	Đối diện một đám người ánh mắt khiếp người, đều lạnh lùng nhìn hắn, một đứa bé mà thôi, cũng dám khiêu chiến bọn họ này một cự tộc uy nghiêm? Phải làm lập tức trấn áp.
	"Hài tử, buông tay đi, ta để bọn họ cho ngươi bồi tội." Một người đàn ông trung niên nói rằng, muốn dùng lời nói ổn định hắn.
	"Các ngươi không chỉ có muốn đoạt trong tay ta bảo cốt, còn muốn giết chết ta, cuối cùng như thế hời hợt câu nói đầu tiên toán xong?" Tiểu bất điểm rất bình tĩnh.
	Bị tiểu bất điểm đạp ở dưới chân hai người, quyền thế các loại (chờ) không sánh được đối diện cầm đầu ba người kia, từ tu vi cũng có thể nhìn ra, vừa nãy mấy người đồng thời tao ngộ công kích, chỉ có hai người bọn họ bị đập bay.
	Nhưng dù cho như thế, thân phận của hai người này cùng địa vị cũng cực cao, uy thế ngập trời, ở trong đám người này chỉ đứng sau ba người kia người đàn ông trung niên. Thường ngày bọn họ giận dữ, rất nhiều đến mười triệu nhân khẩu đại bộ lạc, vô tận con dân đều sẽ run rẩy, có thể bây giờ lại bị một cái mao đầu hạ cờ đạp ở dưới chân.
	"Ngươi muốn như thế nào?" Đối diện người đàn ông trung niên hỏi, con mắt mở đóng, phù văn lưu chuyển, nhật nguyệt hiện lên, có một loại hơi thở cực kỳ khủng bố , khiến cho người linh hồn run.
	"Ta muốn bồi thường, dùng trấn tộc bảo thuật để đổi đi." Tiểu bất điểm giở công phu sư tử ngoạm.
	Mọi người ồ lên, bất luận cái nào đại tộc, quý giá nhất đồ vật nhất định là trấn tộc bảo thuật, là bọn họ sinh tồn cùng quật khởi cội nguồn.
	Trên thực tế, bảo thuật ít ỏi, dù cho là đến ngàn vạn, trên trăm triệu nhân khẩu đại bộ lạc, cũng chỉ có một loại cường đại bảo thuật mà thôi, dựa vào mấy cái tiểu thần thông.
	Tiểu bất điểm mở miệng liền muốn một cái cự tộc trấn giáo bảo thuật, tự nhiên để một đám người mặt lúc đó liền đen kịt lại, sao có thể có chuyện đó đáp ứng? Mỗi một người đều mặt âm trầm, ánh mắt lạnh lẽo cực kỳ.
	"Ai, xem ra hai người các ngươi không ra sao a, ta còn tưởng rằng bắt được cá lớn đây." Tiểu bất điểm than thở, ngồi xổm xuống, nhìn dưới bàn chân hai người, một mặt u oán dáng vẻ.
	Loại vẻ mặt này, lời nói như thế này, để mọi người hai mặt nhìn nhau, dở khóc dở cười, mà dưới chân hắn hai cái đại nhân vật thì lại suýt chút nữa khí nổ phổi, cảm giác khuất nhục.
	Sau đó, tiểu bất điểm động tác thành thạo, phi thường nhanh nhẹn, ở trên người hai người này tìm kiếm, trên dưới tìm tòi, bắt đầu cướp đoạt.
	Những động tác này xem tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, làm sao như thế thông thạo a? Đến cùng ai là khổ chủ, ai là người bị hại a, thấy thế nào đều là này bì hài tử ở cướp sạch a.
	"Ngươi..." Hai người kia khí đến run cầm cập, bọn họ là cao quý cỡ nào thân phận, thường ngày có ai dám bất kính, hiện tại lại bị người ở bóc lột, ở cướp đoạt.
	"Phốc "
	Một người trong đó một cái lão huyết phun ra, tức đến ngất đi.
	"Các ngươi cũng quá nghèo, làm sao không mang theo bảo cụ liền ra ngoài a, liền tinh bích đại gia cũng không nhiều mang điểm." Tiểu bất điểm nói thầm.
	Xa xa, mọi người ngất xỉu, có thể ở Hư Thần giới cụ hiện hóa bảo cụ, vậy tuyệt đối ghê gớm, ai không có chuyện gì xách đến a, vạn nhất có cái sơ xuất làm sao bây giờ?
	Bảo cụ nếu là ở hư giới bỏ lở, như vậy ở thế giới hiện thực liền giống như mất đi khí chi tinh phách, uy lực chợt giảm xuống, lâu dần sẽ bị trở thành phàm vật.
	Cách đó không xa, tinh bích đại gia nét mặt già nua biến thành màu đen, làm sao đem hắn cùng tinh bích triệt để ngang ngửa lên, lẽ nào ở hài tử kia trong mắt chính mình cùng cái kia sáng lấp lánh khối trạng vật triệt để tìm tới ngang bằng?
	"Hài tử, có chừng có mực đi!" Cầm đầu người đàn ông trung niên mở miệng, trên đầu có thanh khí hiện lên, hóa thành đại đạo chi hoa, chật ních bầu trời, lượn lờ đáng sợ lôi điện, kèm theo tiếng nổ vang rền.
	Hai người khác cũng là ánh mắt lạnh lẽo, bên ngoài cơ thể hiện lên phù văn , khiến cho thiên địa này đều đang run rẩy, giống như hai vị cường đại Thái cổ di chủng đứng ở nơi đó.
	Cho tới ba người này hậu phương, những gia tộc kia con cháu càng là từ lâu không kiên nhẫn, rất muốn đồng thời động thủ, cấp tốc đem cái này đáng trách tiểu tử bắt.
	"Ta sợ các ngươi sao? Không cho ta một tông bảo thuật, đừng nghĩ đem người lĩnh đi." Tiểu bất điểm nói.
	"Bắt hắn!" Cầm đầu người đàn ông trung niên mở miệng, hắn há mồm phun ra một mảnh lam quang, như là hỏa diễm, lại như điện mang, bùm bùm vang vọng, hoàn toàn mờ mịt, hướng về tiểu bất điểm áp chế mà đến, muốn trung hoà trong tay hắn cái kia màu đỏ thẫm bảo phiến uy lực.
	Nhưng mà, để mọi người sợ hết hồn chính là, hài tử kia trực tiếp đem mười tám căn thần vũ hóa thành dài bằng lòng bàn tay, bỏ vào trong lòng, sau đó nhấc lên dưới chân hai người, cho rằng là binh khí, vung vẩy mà đến, giết hướng về mọi người.
	"Cẩn thận!" Một đám người sợ ném chuột vỡ đồ.
	Này tử hài tử quá độc ác, đem hai cái đại nhân vật xoay tròn lên cùng máy xay gió giống như, uy thế hừng hực, chỉ đông đánh tây, chỉ nam đánh bắc, biến hoá thất thường, được kêu là một cái có thứ tự.
	"Tức chết ta rồi!"
	"A phốc "
	Tên còn lại cũng thổ một cái lão huyết, hôn mê đi. Mắt không gặp tâm không phiền, mặc cho tiểu bất điểm hành hạ, đem bọn họ xem là binh khí dùng.
	"Đừng động nhiều như vậy, thật như thương tổn được, để bọn họ ở thế giới hiện thực tu dưỡng mấy tháng đi." Cầm đầu ba người đàn ông tuổi trung niên nói rằng, tất cả đều bùng nổ ra doạ người khí tức.
	"Giết!"
	Một đám người vọt tới, bảo thuật lóng lánh, phù văn đan dệt, nơi này hóa thành hà biển ánh sáng, bị nhấn chìm.
	"Phốc "
	Tiểu bất điểm tay trái cái kia đại nhân vật cánh tay bị một tia chớp đánh gãy, đầm đìa máu tươi, đem hắn thống tỉnh lại, gào thét liên tục.
	"Tộc lão, chúng ta không phải cố ý, vọng xin bao dung." Một đám người có điểm nhút nhát, tay chân bị gò bó.
	Tiểu bất điểm liều mạng, đại khai sát giới, quét ngang phía trước, trong tay hai người này thân thể cực kỳ mạnh mẽ cùng cứng cỏi, đem một đám người đánh hí lý rầm, cụt tay cụt chân bay lượn, đầm đìa máu tươi.
	Chỉ sắp đại chiến, chỉ cần liều mạng, nhất định rất máu tanh. Rất nhanh, trên đất phục một đống người, đều là tiểu bất điểm chiến lợi phẩm, hắn đem những kia cụt tay, mất đi năng lực hoạt động người vứt đến cùng một chỗ.
	Về phần hắn trong tay hai người, chỉ còn một nửa thân thể, kêu thảm liên tục, lại hành hạ xuống chắc chắn phải chết, cuối cùng cũng bị hắn vứt tại đám người trung.
	Nơi đó giống như một cái đống xác, tuy rằng mọi người còn sống, thế nhưng máu tươi ròng ròng, hội tụ thành sông nhỏ, cảnh tượng hơi doạ người, khiến người ta không nhịn được muốn thổ.
	Cũng còn tốt đây là Hư Thần giới, ngày sau tu dưỡng đầy đủ trường thời gian còn có thể phục hồi như cũ, nếu không loại này sát kiếp thật đáng sợ, một cái cự tộc chư hơn cao thủ đều sẽ bị phế, tổn thất kinh người.
	"Chết tiệt sơ thủy địa, chỉ có thể phát huy Bàn Huyết cảnh thực lực." Một đại nhân vật căm giận không ngớt, mà trong lòng thì lại rất khiếp sợ, đối diện hài tử kia cũng ở Bàn Huyết cảnh, một người độc chiến bọn họ một đám người, đây là thế nào một loại uy thế? Nếu là truyền đi, sợ rằng không có mấy người sẽ tin tưởng!
	Bất quá, hiện trường có nhiều người như vậy đều tận mắt nhìn, sự thực này không cho nghi vấn, tất cả mọi người đều trố mắt ngoác mồm, thực sự là nhìn lầm a, cái này hàm oa quá lợi hại, không thể trêu chọc.
	Thời gian không lâu, đối diện chỉ còn dư lại ba cái đại nhân vật, đều vết thương đầy rẫy, vết máu loang lổ.
	Bọn họ là nhân vật cỡ nào, hống một tiếng phong vân động, tứ phương đều chấn động, hôm nay ở sơ thủy địa nhưng không chống cự nổi một cái oa, nói ra sẽ bị người cười đến rụng răng.
	Mọi người đều ngơ ngác, từ một khía cạnh khác chứng minh, đại gia như đều là ở Bàn Huyết cảnh, cái này cự tộc xuất hiện người đều không phải hài tử kia đối thủ. Điều này nói rõ cái gì? Một viên tân tinh quật khởi, lại một cái thiên túng chi tư kỳ tài xuất hiện rồi!
	"Tiểu hữu, như ngươi vậy quá đáng, thương tộc nhân ta mã vô số, còn muốn tiếp tục nữa sao?" Một người đàn ông trung niên có điểm bất đắc dĩ, chẳng lẽ muốn hướng về trong tộc cầu viện sao, lấy toàn tộc lực lượng đến chinh phạt đứa bé này?
	"Này hơn 100 hào mọi người ngã xuống, liền còn lại ba người các ngươi, đều đồng thời lại đây nằm úp sấp đi!" Tiểu bất điểm lộ ra đầy miệng trắng như tuyết tiểu hàm răng, ở trong mắt những người này quả thực lại như là Tiểu Ác Ma.
	Vù vù một tiếng, mặc bọn họ phù văn đầy trời, mặc bọn họ khí tức khủng bố, nhưng là chung quy là ở Bàn Huyết cảnh, tiểu bất điểm ngang dọc xung kích, rất có tiểu vô địch tư thế.
	"Ầm "
	Hắn một chưởng vỗ ra, lưu quang bay lên, đem một người đàn ông trung niên phía sau lưng xuyên thủng, trước sau trong suốt, tiên huyết ồ ồ, trực tiếp ngã chổng vó ở đám người trung.
	Sau đó, hắn đột nhiên vọt tới trước, một cước đá nát tan tên còn lại đầy trời phù văn, quét ngang ở hắn hai chân trên, tiếng răng rắc truyền đến , khiến cho xương đùi bẻ gẫy, phát sinh kêu rên, cũng rơi rụng ở đám người trung.
	Người cuối cùng muốn chạy trốn, nhằm phía phương xa, tiểu bất điểm trong tay xích vũ lóe lên, một cái thần linh vọt lên, hóa thành dài mười mấy trượng, phù một tiếng, lúc này để người kia một chân hóa thành tro tàn, ngã xuống.
	Chớp mắt trước, cái này cự tộc nhân mã toàn quân bị diệt, đều trở thành tù binh.
	"Ồ, không đúng, còn kém một cái." Tiểu bất điểm khống chế xích vũ, xoạt xoạt vang vọng, đem núp ở phía xa một người thiếu niên người đập bay, miệng phun tiên huyết, giam giữ lại đây.
	"Đa tạ ngươi 诶. Ngươi tên gì? Nghe nói là Xích Vân công tử đệ đệ, chỉ có ngươi đưa ta một cái bảo cụ, bọn họ đều rất nghèo." Tiểu bất điểm nói rằng.
	"A phốc "
	Thiếu niên này phun một ngụm máu, liền thương mang khí, ngất đi.
	Tất cả mọi người đều há hốc mồm, phía trước rất là đồ sộ, đó là một tòa núi thịt a, do hơn trăm tên cao thủ chồng chất mà thành, một cái cự tộc tới đây nhân mã tất cả đều bị phu.
	Tiểu bất điểm tiến lên, mắt to phát sáng, nói ra một câu khiến đám người kia bi phẫn lời nói, nói: "Một đống chiến lợi phẩm dù sao cũng hơn một hai người cường đi, các ngươi ai đi truyền tin a, nắm trấn tộc bảo thuật để đổi người."
	"Chính là ngươi, đi các ngươi trong tộc bẩm báo, liền nói ta thích nhất bảo cụ, cũng yêu thích bảo thuật, ta rất tình nguyện với bọn hắn ngồi xuống đàm." Tiểu bất điểm chỉ về một người thanh niên, để hắn đi báo tin.
	"A phốc "
	Một đám người thổ huyết , tức đến nỗi không được.
	Tiểu bất điểm ngồi ở trên một tảng đá xanh lớn, nâng hàm dưới, nhìn bọn hắn chằm chằm, phòng ngừa đào tẩu, một đôi mắt to thả tặc quang, như là đang nhìn một đống trân bảo giống như, một bộ tiểu tham tài dáng vẻ.
	Xa xa, hết thảy người xem cuộc chiến đều chảy mồ hôi, không biết nói cái gì cho phải, đứa bé này vẫn đúng là cực phẩm. Trước đây không lâu, rất nhiều người còn tưởng rằng hắn rất mơ hồ, cái gì cũng không hiểu, hiện tại mọi người đều mắt trợn trắng, này một tên lừa gạt, cướp đoạt phạm, ác ma!
	Tiểu bất điểm vượt qua đến điều tới xem trong tay màu đỏ thẫm lông vũ, yêu thích không buông tay, hắn nhìn ra, bảo bối này cực kỳ hiếm thấy, thật có thể là Thái cổ di chủng Linh Vũ.
	"Ta chiếm được xích vũ sau, các ngươi trong tộc bảo cụ phải hay không sẽ tàn phế đi?" Tiểu bất điểm hỏi.
	Một đống người cay đắng, toàn bộ hừ lạnh, không đáng trả lời.
	"Oanh "
	Đột nhiên, tiểu bất điểm xuất kích, trong tay xích vũ triển khai, nhẹ nhàng vung lên, ánh chớp lấp loé, Xích Hỏa ngập trời, đem phía đông một đám người toàn bộ nhấn chìm.
	"Thật mạnh, đây là chí bảo a, nếu có thể đem thế giới hiện thực trung xích vũ bản thể đạt được, vậy thì càng tốt." Tiểu bất điểm đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ.
	"Ngươi đang làm gì?"
	"Nãi oa, chúng ta có hay không chọc giận ngươi, vì sao công kích chúng ta?"
	Phía đông, đám người kia gào thét, tất cả đều kêu lớn lên. Lôi điện nổ vang, Xích Hỏa ngập trời, bọn họ gặp kinh khủng nhất công kích.
	Cái này bảo cụ uy lực vô cùng lớn, nắm giữ thiên uy, khó có thể chống lại.
	"Hừ, đừng tưởng rằng các ngươi không có ra tay, ta liền không biết, trước kia các ngươi nhìn chằm chằm ta, nếu không là đám người kia đột nhiên phát động, các ngươi cũng ra tay rồi." Tiểu bất điểm đạo, khống chế bảo phiến, xích quang lóng lánh, đem những người này đốt thành trọng thương, nhưng cũng không nguy hiểm đến tình mạng, không có hóa thành tro tàn.
	Có mấy người đặc biệt cường đại, muốn bỏ chạy, thế nhưng tiểu bất điểm trong tay bảo phiến không ngừng vung lên, đúng là thần uy ngập trời, hơn nữa hắn lấy ra bảo thuật, nơi này phù văn lấp loé, thần âm cuồn cuộn, cùng khai thiên tự.
	Cuối cùng, nhóm người này đều bị trấn áp, lại một toà "Đám người" xuất hiện.
	"Ầm!"
	Tiểu bất điểm xuất thủ lần nữa, hướng một hướng khác vung lên bảo phiến, lang yên từng trận, sương máu bốc hơi, sấm vang chớp giật, lại một chỗ bị Xích Hỏa nhấn chìm.
	"Ngươi... Làm gì? !" Những người kia gào thét.
	"Đánh cướp!" Tiểu bất điểm đáp lại.
	"Làm càn, ngươi biết ở nhạ ai sao, vô duyên vô cớ công kích chúng ta, ngươi có mười cái mạng cũng không đủ giết!" Đám người kia giận dữ.
	"Các ngươi không phải cũng đang ngó chừng ta sao, cũng muốn đoạt ta bảo cốt, hại tính mạng của ta, hiện tại ta quyết định trước tiên cướp đoạt các ngươi." Tiểu bất điểm nói rằng.
	Đại chiến bạo phát, đám người kia tuy rằng rất mạnh, thế nhưng ở này sơ thủy địa với Bàn Huyết cảnh trung, thực sự là không người có thể ngăn tiểu bất điểm, mặc dù nhiều người cũng vô dụng, trong tay hắn bảo phiến quá lợi hại.
	Cuối cùng, tổng cộng có bốn phe nhân mã đại bại, tất cả đều xuất từ đại tộc, hiện trường xuất hiện bốn toà người sơn, xem một đám người đang xem cuộc chiến truyền hình trực tiếp ngốc.
	"Trời ạ, đại tin tức a, sức bùng nổ tin tức, một đứa bé thu thập bốn cái đại tộc!"
	Mọi người tỉnh ngộ lại sau, dồn dập kinh hô.
	Tiểu bất điểm mắt to sáng lấp lánh, nói: "Để tộc nhân của các ngươi mang theo bảo thuật hoặc là bảo cụ đến thục người, ta tối dễ nói chuyện, chỉ cần bảo thuật đủ tốt, bảo cụ đủ mỹ lệ, liền có thể đem ta đuổi đi."
	Mọi người hãi hùng khiếp vía, đứa nhỏ này khẩu vị thật to lớn a, đây là muốn tọa trấn sơ thủy địa, cùng bốn cái đại tộc mão lên sao?
	"Chuy Thúc, điểu gia, tinh bích đại gia, các ngươi tìm tới ngọn núi kia sao, không phải là một bước bước ra, leo lên đỉnh núi kia sao, ta đi phá cái kia kỷ lục." Tiểu bất điểm quay về mấy người hô.
	Mấy người này vừa nghe, lông tơ rì rào dựng thẳng, này tiểu tổ tông thật không phải người bình thường a, một người đánh ngã xuống tứ đại cự tộc cao thủ, này vẫn chưa xong sự đây, tại sao lại muốn hành hạ?
	Đang lúc này một tấm bia đá hiện lên, cấp trên xuất hiện một hàng chữ, lóng lánh ra ánh sáng chói mắt, phi thường xán lạn.
	"Chuyện này... Có hay không thiên lý a, lại khai sáng kỷ lục rồi!"
	"Cướp sạch số một!"
	Mọi người đờ ra, sau đó vỡ tổ, thân bia trên xuất hiện văn tự, tiểu bất điểm một người trong thời gian ngắn nhất cướp sạch 563 người, ở sơ thủy địa khai sáng cướp sạch số một.
	Một đám người quáng mắt, điều này cũng có thể hành? Thật giống không thế nào hào quang a!
	Bia đá lóng lánh, nhắc nhở tiểu bất điểm bổ sung, hắn xoạt xoạt điểm điểm, lưu lại tám cái đại tự: Ngút trời thần võ, quang minh chính đại.
	Cùng lúc đó, Hư Thần giới các nơi tất cả mọi người đều thấy được quy tắc này mới ra xuất hiện kỷ lục, tất cả xôn xao.
	"Có lầm hay không a, tại sao lại là tên tiểu tử này! ?"
	"Đây là cái gì kỷ lục? Cướp sạch số một, ngút trời thần võ, quang minh chính đại? Ta tinh thần thác loạn sao? !"
	"Đây là nơi nào nhô ra tiểu tử, cướp sạch đều thành quang minh chính đại, hắn đến cùng lại làm cái gì nhân thần cộng phẫn sự?"
	Vùng thế giới này một mảnh huyên náo, rất nhiều người khó hiểu, một bên nguyền rủa một bên khiến người ta đi tìm hiểu tin tức.
	"Một người cướp sạch hơn năm trăm người, còn muốn doạ dẫm vơ vét tứ đại tộc? Quả nhiên là nhân thần cộng phẫn a!"
	"Đây là nơi nào đụng tới bì hài tử, hắn muốn nghịch thiên sao? !"
	Toàn bộ Hư Thần giới ồ lên, gây nên sóng to gió lớn, chính là đang ở cấp độ cao động thiên phúc địa những người kia, cũng đều muốn đi sơ thủy địa nhìn một chút.
	Đây rốt cuộc là thế nào một cái hùng hài tử, làm sao đều là khai sáng loại này không vẻ vang kỷ lục?
	Tám chín giờ tối chung cái kia chương sẽ không thiếu, muộn hơn mười hai điểm : giờ sau liền muốn lên giá nhập V, còn có chương mới. Công chúng bản nửa tháng, thời gian thật sự không đoản, Thần Đông ở rất chăm chú địa tả quyển sách này, hi vọng lên giá thì có năng lực đặt mua anh chị em ủng hộ. Quyển sách này cần mọi người cùng nhau nâng lên! Phi thường cảm tạ.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 91: Cướp sạch số một
Chương 92: Vơ vét thành công



 	Chương 92: vơ vét thành công
	Sơ Thủy Địa phi thường náo nhiệt, người đến người đi, khối này có khảm phù cốt tảng đá lớn, Phương Viên một trượng, thỉnh thoảng xuất hiện hào quang, xây dựng ra màu vàng thông đạo, một đám lại một đoàn người đi ra.
	"Cái kia da hài tử ở đâu, để cho chúng ta nhìn một chút đến cùng có phải không ba đầu sáu tay, trong một ngày có thể liền chế ghi chép."
	"Oa nhi này thật đúng là nhân thần cộng phẫn ah, bất quá ta rất chờ mong, nhìn hắn làm sao vơ vét tứ đại cự tộc, khà khà."
	Màu vàng thông đạo óng ánh, tu sĩ kết bè kết lũ đi ra, những thứ này đều là từ tầng thứ càng cao hơn Động Thiên Phúc Địa tới cường giả, từ Hư Thần giới ghi lại trên bia đá biết được tình huống, tới rồi tham gia trò vui.
	"Đạo huynh đã lâu không gặp, gần đây ở nơi nào tu hành?"
	"Ta ở Phiêu Miểu động thiên bên trong tu hành, ngày đó từ biệt đã qua đi mười năm, Thương Hải đạo hữu đã tiên thăng, chỉ còn lại ngươi ta mấy người rồi, một lúc chúng ta tụ tụ tập tới."
	. . .
	Sơ Thủy Địa, khối này tảng đá lớn trên, màu vàng thông đạo thỉnh thoảng xuất hiện, người tới từ thiếu niên đến lão giả đều có, càng có liền hàm răng cùng tóc đều rơi sạch lão già, lẫn nhau gặp mặt sau chịu không nổi thổn thức.
	Có thể thấy được Sơ Thủy Địa hấp dẫn bao nhiêu người quan tâm, hôm nay so với dĩ vãng náo nhiệt không chỉ gấp mười lần.
	Ngoại giới hỗn loạn, có thể là Tiểu Bất Điểm ngồi ở trên một tảng đá lớn, nâng hàm dưới, con mắt đều không mang theo chớp động địa, phi thường vong ngã. Hắn nhìn chằm chằm chiến lợi phẩm của mình, ánh mắt được kêu là một cái hừng hực, trong miệng niệm niệm có tiếng: "Phía đông này một đống có thể đổi một cái bảo cụ, phía nam này một đống phải thay đổi một loại bảo thuật mới được, phương Bắc này một đống. . ."
	Cái gọi là mỗi "Một đống" đều là hơn 100 số cường giả, đặc biệt là ở trong còn có thân phận hiển hách, địa vị cực cao người bề trên, kết quả hiện tại gần giống cải trắng rồi, bị hắn dựa theo "Đống" đến tính toán giá trị.
	Mọi người không biết nên khóc hay cười, này gấu hài tử cũng quá kỳ hoa rồi, điều này làm cho tứ đại tộc cường giả làm sao chịu nổi? Phỏng chừng sắp tức nổ phổi đi à nha.
	Trên thực tế đúng là như thế, tứ đại tộc bị bắt cường giả tổng cộng có 563 người, bị chất thành bốn toà người núi, tất cả đều bị thương nặng, hành động bất tiện.
	Hiện tại một cái da hài tử đem bọn hắn theo : đè "Đống" tính toán, những người này mũi đều sắp tức điên rồi, này có còn hay không Thiên Lý à? Càng bị thu thập thảm như vậy.
	Bốn đám người trong núi, mấy cái địa vị tôn sùng đại nhân vật, thường ngày hô mưa gọi gió, Tát Đậu Thành Binh, bễ nghễ một phương. Mà bây giờ nhưng đồng dạng bị đặt ở "Một đống" bên trong, gặp như vậy tội, loại kia uất ức sức lực đều sắp đem bọn họ ế tử.
	"Sỉ nhục ah!" Một ông già thở mạnh, tức đến lá gan đều tại đau, hắn trừng mắt cái kia ngồi ở trên tảng đá lớn, nâng hàm dưới, chính tại trông coi chính mình "Tài sản" gấu hài tử.
	"Hô. . ." Một người trung niên tại vận khí, dùng sức cắn răng, ở trong chân thật thế giới, hắn mỗi lần xuất hành đều cần rất nhiều sinh linh cùng nghênh đón, hiện tại tức giận thân thể rì rào run run.
	"Hai người các ngươi làm sao vậy, phải kiên trì lên ah, của ta bảo cụ còn có bảo thuật còn hi vọng bắt các ngươi để đổi đây, nhất định phải chịu đựng ah." Tiểu Bất Điểm một mặt lo lắng, sợ bọn họ chết đi.
	Nhưng loại này lo lắng xuất hiện ở đây dạng khuôn mặt nhỏ nhắn trên, thật sự là để này mấy đám người hận không thể có thể nhảy dựng lên, bóp chết hắn, quá khinh người.
	"Oa nhi này cũng thật là cái khác loại!"
	Đường xa mà đến, đến đây tham gia trò vui mấy cái tuổi tác rất lớn lão gia tử cũng đều chỉ có thể phát sinh như vậy cảm khái.
	Rất nhiều người không phục, này mao đầu tiểu tử trong vòng một ngày mà ngay cả chế hai hạng ghi lại, hơn nữa còn như thế không vẻ vang, không chân chính, không nhịn được hướng về hắn ra tay.
	"Ầm "
	Kết quả, Tiểu Bất Điểm chuyên trị loại người này, trong lúc nhất thời phù văn đầy trời, hi quang bay lượn, một trận chiến tiếp một trận chiến hạ xuống, trên đất lại ngã một đám lớn.
	"Các ngươi xem ra cũng không giống là cá lớn, được rồi, không một lần nữa làm ra một đống, liền đem các ngươi phân phóng tại đây trên bốn đống đi, coi như thêm đầu, nếu như người của gia tộc bọn họ đến chuộc, ngươi với bọn hắn cùng đi." Tiểu Bất Điểm tự nói.
	Đám người kia khóc không ra nước mắt, thậm chí ngay cả một mình thành "Đống" tư cách đều không có, chỉ có thể coi là thêm đầu, này giày thối quá thiếu đạo đức rồi, nói chuyện làm sao lại như thế tổn hại đây?
	Tự nhiên có cao thủ ở đây, bất quá không có dễ dàng động thủ, từng cái từng cái vẻ mặt lạnh lùng, lẳng lặng quan sát.
	"Oanh "
	Đột nhiên, hồng thủy vỡ đê y hệt tiếng vang truyền đến, bốn khối phù cốt xuất hiện, đan dệt ra rậm rạp chằng chịt hoa văn, hóa thành một mảnh lam quang bình phong, đem Tiểu Bất Điểm niêm phong ở bên trong.
	Bốn người của đại gia tộc đến rồi, không biết thuộc về người nào gia tộc, vừa mới ra tay liền bá đạo như vậy mà mãnh liệt, càng vận dụng bốn khối kỳ cốt, bày ra một toà trận pháp, phong bế Tiểu Bất Điểm.
	"Thật lớn khí phách, này bốn khối bảo cốt rất bất phàm cùng thần bí, lập tức vận dụng mấy viên, không phải bình thường gia tộc có khả năng chịu đựng." Có một cái hàm răng rụng sạch lão nhân mở miệng.
	Hắn như là nhìn ra gì đó, lại cấp tốc bổ sung, nói: "Ồ, không đúng, đây là bảo cụ hiện ra bóng mờ, cũng không phải là chân thực chiếc (vốn có) hiện hóa, xem ra bọn họ mất đi xích lông vũ, sợ này trấn tộc chi bảo cũng rơi mất Hư Thần giới trong, trở nên thật cẩn thận rồi, bảo vật này chỉ có thể dùng một lần."
	Tiểu Bất Điểm ánh mắt trong vắt, thần sắc hắn trịnh trọng, không dám khinh thường, xoạt lóe lên, trong tay màu đỏ thẫm bảo phiến lưu chuyển mờ mịt hồng quang, mà lại giống như có hỗn độn khí lưu chuyển, phát ra làm người kinh sợ gợn sóng.
	"Giao ra bảo phiến, lập tức thả người, không phải vậy đưa ngươi tiêu diệt ở chỗ này !"
	Mờ mịt ánh sáng màu xanh lam khuếch tán, đem vùng thế giới này khóa lại, bốn khối bảo cốt ổn định hư không, cái kia bốn vị cường giả phân biệt ở vào một phương, sắp ra tay.
	"Nắm bảo cụ để đổi, này bốn khối cốt rất tốt , nhưng đáng tiếc chỉ là bóng mờ, ta muốn thật sự!" Tiểu Bất Điểm mở miệng.
	"Khẩu khí thật là lớn, giết hắn cho ta!" Một người gào to.
	Bốn người này đều là người đàn ông trung niên, trẻ trung khoẻ mạnh, đều tại cường thịnh nhất trạng thái, phù văn xoay một cái, thiên địa như Lôi Cương mãnh liệt, tia chớp màu xanh lam bổ xuống, sau đó hóa thành sóng biển, hướng về Tiểu Bất Điểm nơi đó phóng đi.
	Ầm ầm ầm thanh chấn tai, như thiên quân vạn mã đang lao nhanh.
	Tiểu Bất Điểm vung lên trong tay bảo phiến, xích quang như biển, mãnh liệt rít gào, mang theo Lôi Điện, uy năng lớn vô cùng, toàn bộ đất trời tựa hồ cũng muốn biến thành màu đỏ thắm.
	Hai người tao ngộ, bạo phát ra xích, lam hai màu Thần Quang, chấn động tới sóng biển ngập trời, tịch quyển vùng thế giới này, giống như núi lửa dâng trào, núi cao đổ nát, run rẩy dữ dội.
	Rất nhiều người không đứng thẳng được, mặc dù cách nhau rất xa, cũng đã gặp phải xung kích, trong miệng thổ huyết, bay ngang ra.
	Mọi người ngơ ngác, cực tốc rút lui, sức công kích như thế này quá lớn, ở đây tạo thành một mảnh đáng sợ bão táp, xích quang cùng ánh xanh cùng nổi lên, trở thành hải dương thần lực.
	Đây là bảo cụ va chạm, là chí bảo xung kích cùng đối kháng, kịch liệt hơn, như hai con Thái Cổ di chủng sống lại, ở đây bạo phát kinh thế đại chiến.
	Trận đại chiến này rất kịch liệt, dẫn thập phương chú ý, tất cả mọi người đều nín thở, không dám nhiều lời, tất cả đều đang khẩn trương chú ý.
	"Cứu người!"
	Có người ra lệnh, tạm thời đem Tiểu Bất Điểm khốn trụ, bọn họ phái ra một đám người, muốn đi giải cứu bị bắt cường giả.
	"Phá cho ta!" Tiểu Bất Điểm kêu lên, bàn tay ánh sáng lóe lên, xuất hiện một khối trắng loáng bảo cốt, chính là từ Hư Thần giới thông đạo vật dẫn tảng đá lớn trên đào xuống khối này.
	Hắn nghiên cứu thời gian rất lâu, cơ bản biết rồi này cốt tác dụng, mấy khối cùng nhau lúc có thể xây dựng màu vàng Hư Thần giới thông đạo, đơn độc lấy ra, có quấy rầy không gian tác dụng.
	Quả nhiên, vào đúng lúc này đối phương bày ra phù văn đại trận lập tức không vững chắc rồi, cái kia mờ mịt lam quang bắt đầu đổ nát, sau đó nổ tung.
	Tiểu Bất Điểm trong tay phải màu đỏ thẫm bảo phiến mạnh mẽ quét qua, xích quang như dung nham dâng trào, mênh mông vô biên, cái kia đổ xuống một góc cổ trận nhất thời giải thể, đã tao ngộ đáng sợ nhất xung kích.
	Hắn thoát vây mà ra, đắc thế không tha người, dùng sức vung lên bảo phiến, đem tứ đại trong cao thủ một người làm cho lên trời không đường xuống đất không cửa, xoạt một tiếng, xích Hồng Hà Quang Thiểm quá, người kia một cái cánh tay bị thiêu thành tro tàn.
	"Bộ tộc này thiệt thòi lớn rồi, màu đỏ thẫm bảo phiến giá trị Liên Thành, tuyệt đối là Thái Cổ di chủng lưu lại chí bảo! Chẳng trách sẽ gấp mắt, vận dụng đại trận tới đây vây nhốt, vội vã muốn đoạt lại đi."
	"A, đứa bé kia trong tay trắng loáng mảnh xương cũng cực kỳ kinh người ah, không hổ là xây dựng Hư Thần giới thông đạo bảo vật." Rất nhiều người chú ý tới khối này cốt.
	Mà mọi người cũng biết, vì sao tứ đại gia tộc như vậy hưng sư động chúng, muốn cướp đoạt này cốt, nguyên lai diệu dụng vô tận, cực kỳ hiếm thấy cùng quý giá.
	"Đây là của ta chiến lực phẩm, các ngươi muốn cầm cái gì đó đến để trao đổi." Tiểu Bất Điểm xuất thủ lần nữa, vỗ một cái vung ra, đi vào cứu viện người bị thương nặng, xích quang tránh qua, những người kia ngã xuống đất không nổi.
	"Giết!"
	Cái kia tứ đại cường giả đoàn tụ, lần thứ hai tế cổ trận, bốn khối bảo cốt phát sáng, về phía trước tiêu diệt mà tới.
	Lần này là thuần túy tiêu diệt, cũng không phải là trói buộc, dù cho Tiểu Bất Điểm muốn lấy khối này phù nòng cốt quấy nhiễu hư không cũng vô dụng, bất quá hắn cũng không e ngại, nơi này không cách nào vượt qua Bàn Huyết cảnh, hắn không sợ bất luận người nào.
	"Ầm!"
	Thiên địa nổ vang, màu bạc Ma Bàn (cối xay) chuyển động, màu đỏ thẫm bảo phiến đánh ra, hắn xông về phía trước, cứng rắn chống đỡ tứ đại cao thủ.
	Cuối cùng, hắn đã gặp phải công kích, thế nhưng thân thể không việc gì, phù văn lóe lên mà diệt, đối phương lại bất đồng, tất cả đều như bị sét đánh, bay ngang ra.
	"Hắn mạnh mẽ chống đỡ hạ xuống bảo cụ? Đến tột cùng dùng thần thông nào hộ thể, thật lợi hại, nếu không cơ thể hắn chẳng phải là có thể so với Toan Nghê, Thao Thiết các loại (chờ) thú con non." Mọi người kinh ngạc thốt lên.
	Song phương đều tao ngộ bảo cụ công kích, nhưng kết quả hoàn toàn khác nhau, Tiểu Bất Điểm không có thương tổn đến căn cơ, mà bốn người kia bên trong trực tiếp có hai người nổ tung, hóa thành huyết quang, từ nơi đây biến mất.
	Còn có hai người bị thương, một người mất đi năng lực hoạt động, một người quấn theo bốn khối bảo cốt, mượn cổ trận lực lượng, giống như bay bỏ chạy.
	Chiến đấu kết thúc, một toà người trong núi lại thêm mấy chục người, ngoài ra không có gì thay đổi, Tiểu Bất Điểm bình yên vô sự.
	"Này da hài tử mạnh thật à!"
	Mọi người hít một hơi lãnh khí, đây chính là chân thật chiến tích, không hề có một chút lượng nước.
	Sau đó, tứ đại tộc cường giả không thời cơ đến công, kết quả tất cả đều đại bại, tại đây Sơ Thủy Địa, với Bàn Huyết cảnh bên trong lại không người là Tiểu Bất Điểm đối thủ.
	Tất cả mọi người vẻ mặt cũng thay đổi, nếu như nói ban đầu bọn họ còn cảm thấy đứa nhỏ này rất bất lương, chỉ là đầu cơ trục lợi khai sáng không vẻ vang ghi lại, như vậy hiện tại thì lại hoàn toàn thay đổi quan niệm, đây tuyệt đối là thiên túng chi tư hài tử, khai chiến đến bây giờ, thể hiện ra Bàn Huyết cảnh vô địch phong thái.
	Ngày hôm đó, không ngừng có cao thủ đến đây, khiêu chiến Tiểu Bất Điểm, đến cuối cùng không riêng gì bốn người của đại gia tộc rồi, còn có rất nhiều chân chính cường giả, không thiếu vượt qua Động Thiên cảnh nhân vật, đến đại chiến Tiểu Bất Điểm, xuất phát từ hiếu kỳ, xuất phát từ không tin, muốn cùng hắn tranh đấu.
	Kết quả, không hề bất ngờ, tất cả mọi người đều thất bại, thậm chí có chút tiền bối danh túc, cùng với bộ tộc chi chủ, cứ việc không người tiết lộ thân phận, thế nhưng không ít người vẫn có thể nhìn ra bọn hắn khí độ cùng uy thế, tuyệt đối là chúa tể một phương.
	"Quá mạnh mẽ!"
	Mọi người hoảng sợ, cực kỳ chấn động, cảm thấy thấy tận mắt một vị kỳ tài quật khởi.
	Tiểu Bất Điểm cùng tứ đại tộc dính chắc rồi, bại tận cao thủ của bọn hắn, cuối cùng càng là phát sinh thông điệp, không nữa đến chuộc người, hắn chuẩn bị toàn bộ giết chết.
	Tứ đại tộc người ngồi không yên, những người này nếu là chết đi, như vậy bọn họ ở cao tầng thứ bên trong lĩnh vực Động Thiên Phúc Địa sẽ không có người bảo vệ, đến thời điểm sẽ ném mất, đem tổn thất nặng nề.
	Cuối cùng, bảo thuật không có giao ra, bảo cụ cũng không có thể đem ra thay đổi người, tứ đại tộc từng người đưa tới một chiếc bình ngọc, bên trong có hung thú chân huyết.
	Bốn cái bình ngọc nhìn rất nhỏ, thế nhưng vào tay : bắt đầu rất nặng, bên trong chứa màu sắc khác nhau bảo huyết, cực kỳ trân quý, huyết thống lực hầu như giống như Thái Cổ di chủng, giá trị Liên Thành.
	Tất cả mọi người đều đờ ra, này da hài tử vơ vét thành công? Dĩ nhiên khiến tứ đại cự tộc cúi đầu, để rất nhiều người đều ước ao cùng mê tít mắt cực kỳ!
	Rất nhiều người đang suy nghĩ, phải hay không cũng đi noi theo. Nhưng kết quả cũng đều lắc đầu, ai có thể như da hài tử như vậy nghịch thiên, một người chiến bốn tộc cường giả, từng cái đánh bại, chiến tích dường như Thần Thoại giống như!
	"Thật sự vơ vét thành công?"
	"Ngươi đây liền không hiểu được đi, những này cự tộc ở Hư Thần giới đều chiếm được chính mình chuyên môn Động Thiên Phúc Địa, ngươi biết cái kia bốn bình bảo huyết làm sao tới đấy sao, đều là phúc địa bên trong săn bắt đến, này mấy trăm người nếu là chết rồi, gần trong vòng mấy tháng cái kia bảo địa không người thủ hộ, tất nhiên đổi chủ!"
	Bốn tộc nhân mã hôi lưu lưu đi rồi, hưng sư động chúng mà đến, kết quả nhưng lớn như vậy bại mà đi, thật sự là thê thảm cực kỳ, bị người trấn áp, còn muốn nắm bảo huyết đến chuộc người, thực sự uất ức.
	Tiểu Bất Điểm ở phía sau phất tay, hơi có chút lưu luyến không rời, nói: "Chờ ta ah, rời đi Sơ Thủy Địa sau, ta sẽ đi Động Thiên cảnh các loại (chờ) cao tầng thứ lĩnh vực tìm các ngươi tự cựu."
	Không ít người một cái lảo đảo, suýt chút nữa mới ngã xuống đất.
	Mà cũng có rất nhiều người quay đầu lại, ánh mắt lạnh lẽo, cắn răng nói: "Chờ ngươi đến!"
	Tiểu Bất Điểm ôm trong lòng bốn rót bảo huyết, trong lòng đắc ý, hắn đã hiểu rõ trân huyết diệu dụng, nếu là dùng, có thể cường tráng Tinh Thần lực, trở lại thế giới hiện thực sau, còn có thể do tinh thần mà thân thể, tiến một bước tẩm bổ.
	"Cái gì, cái kia em bé vơ vét tứ đại tộc thành công, sẽ không nói giỡn chứ?"
	"Cái kia bốn tộc nhưng cũng là kẻ tàn nhẫn, dĩ nhiên ở Sơ Thủy Địa đại bại, không người có thể chống đỡ cái kia da hài tử?"
	"Đứa bé này ghê gớm ah, để tứ đại tộc cúi đầu!"
	Tin tức truyền đi, tứ phương chấn động, tầng thứ càng cao hơn rất nhiều Động Thiên Phúc Địa bên trong, không ít cường giả đều lấy làm kinh hãi, cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
	Sơ Thủy Địa, người còn chưa tan đi.
	"Chuy thúc, Điểu gia, Tinh Bích đại gia, các ngươi tìm tới ngọn núi kia sao, ta muốn đi phá kỷ lục." Tiểu Bất Điểm mở miệng.
	"Cái gì, oa nhi này muốn phá kỷ lục, chuyện gì xảy ra?" Còn không hề rời đi cường giả đều lấy làm kinh hãi, đối với đứa bé này không dám khinh thường. Tiểu Bất Điểm một người chiến bại tứ đại tộc, vơ vét sau khi thành công, hắn bị rất nhiều người coi trọng, lời nói phân lượng lập tức nặng.
	"Tìm tới rồi, ngay khi mấy dặm ở ngoài, Thạch Nghị ở nơi đó để lại một cái đến nay không người có thể vượt qua khủng bố ghi lại." Tinh Bích đại gia hồi đáp.
	"Cái gì, Thạch Nghị ghi lại? !" Nơi này lập tức sôi sùng sục.
	Thạch Nghị hai chữ như là có một loại ma lực, để mọi người ở đây sôi trào, đó là một cái như thần thiếu niên, quả thực không cách nào vượt qua, cùng nhau đi tới, lưu lại rất nhiều truyền thuyết.
	Bất kể là ở thực tế Thạch quốc trong, vẫn là ở Hư Thần giới, Thạch Nghị tên cũng như thiên nhật giống như, óng ánh cực kỳ, nhấc lên hắn, mọi người không có cái nào không run sợ!
	"Hắn tự xuất thế tới nay, đến nay chưa nếm một lần thất bại, chiến tích huy hoàng, như thần lâm thế!"
	"Thế hệ này trong, không có mấy người có thể cùng hắn đánh đồng với nhau, vượt xa đồng đại, thực sự quá cường đại."
	Rất nhiều người cảm thán, danh tự này bản thân liền đại biểu Cực Cảnh, khó có người có thể vượt qua, hắn mặc dù còn trẻ, thế nhưng là đủ để ngạo thế mà đi.
	"Hắn lúc vừa ra đời liền nắm giữ hai con ngươi, đây là Thượng Cổ Thánh Nhân, thần nhân đặc thù, nhất định phải có một không hai đương đại, cùng hắn sinh ở một thời đại, thật là nhiều người cùng thế hệ bi ai."
	"A, mấy năm gần đây, còn có một chút bí ẩn truyền ra, có người nói hắn là trời sinh Chí Tôn, nắm giữ vô địch cốt!"
	"Cái gì? !" Mọi người khiếp sợ.
	"Như vậy thần tư, tương lai nhất định phải cái thế vô địch, không người nào có thể chạm trán ah." Rất nhiều hàm răng đều phải rụng sạch lão bối danh túc đều phát ra như vậy than thở.
	"Đúng rồi, oa nhi này là muốn đi phá Thạch Nghị ghi lại?" Mọi người bỗng dưng nhớ tới, tất cả đều lộ ra vẻ kinh dị.
	"Không thể nào, trong hai năm qua, còn có ai dám không tự lượng sức? Rất nhiều thiên tài không phục, đi phá ghi chép, kết quả tất cả đều thất bại tan tác mà quay trở về, tự tin đều bị nghiêm trọng đả kích."
	Mọi người đều rất giật mình, lộ ra sắc mặt khác thường, nhìn về phía Tiểu Bất Điểm, nhưng hắn rất bình tĩnh, không có một tia căng thẳng cùng bức thiết, tương đối hờ hững, giống như là muốn đi làm một cái lại chuyện không quá bình thường.
	"Rất nhiều thiên tài đều thất bại, bất kể là trên thực tế, vẫn là ở Hư Thần giới, cùng Thạch Nghị tranh đấu, chỉ có thể sẽ kết thúc lờ mờ."
	"Cái kia nhưng đều là kinh thế thiên tài, nhưng tục truyền, bọn họ cuối cùng phát hiện cùng Thạch Nghị cách nhau một trời một vực, căn bản không phải một cấp độ."
	Thời khắc này, một ít tâm địa người tốt khuyên bảo Tiểu Bất Điểm, nói cho hắn không cần đi nếm thử phá Thạch Nghị ghi lại, cái kia cơ hồ không khả năng thành công, chỉ có thể tự rước lấy nhục.
	"Hắn ghi lại rất khó phá sao? Ta dự định từ đầu một hạng một hạng phá." Tiểu Bất Điểm dửng dưng như không nói.
	Mọi người đờ ra, cảm thấy hắn lại có chút như khờ em bé rồi.
	"Hài tử, nếu như ngươi muốn thử nghiệm, vậy thì hãy đi đi. Ngươi còn nhỏ, được một ít ngăn trở, có thể không phải là cái gì chuyện xấu, sẽ khích lệ ngươi càng thêm nỗ lực tiến lên." Có một ít lão nhân như vậy khai đạo nói.
	"Ta là đi phá kỷ lục, toàn bộ đẩy ngã làm lại." Tiểu Bất Điểm nhỏ giọng nói, đối với lời nói của bọn họ rất bất mãn, tính tình thật biểu lộ.
	"Vậy thì tốt, chúng ta đi quan sát, chờ đợi kỳ tích!" Có người ồn ào.
	Cứ như vậy, một đám người mênh mông cuồn cuộn xuất phát, đi tới cái kia mảnh vùng núi.
	Rất nhanh, tin tức truyền ra ngoài, các nơi náo động, thậm chí có người muốn phá Thạch Nghị ghi lại, cái này cần cỡ nào tự tin cùng mạnh mẽ à?
	"Tin tức có thể tin được không, có thật không vậy?" Tầng thứ càng cao hơn Động Thiên Phúc Địa trong, rất nhiều người chấn động.
	"Tuyệt đối có thể tin!"
	"Rốt cuộc là ai vậy, đã vậy còn quá tự phụ, lẽ nào thật sự lại muốn xuất hiện một cái thần tư ngút trời người sao?"
	Rất nhiều bảo địa, mặc dù có chút tiền bối danh túc cùng với các tộc mạnh mẽ tộc chủ đều đã bị kinh động, rất là quan tâm.
	"Người này các ngươi khẳng định từng nghe nói, chính là hôm nay gây nên sóng lớn mênh mông cái kia da hài tử."
	"Cái gì, lại là hắn? Nhân thần cộng phẫn ah!"
	"Không sai, nhân thần cộng phẫn, lại là hắn!"
	Cao tầng thứ các nơi Động Thiên Phúc Địa trong, mọi người ngoác mồm lè lưỡi.
	"Đi, lần này nhất định phải đi xem một chút."
	Rất nhiều người thay đổi sắc mặt, bởi vì chỉ cần phá Thạch Nghị một hạng ghi lại, liền nhất định phải vang danh thiên hạ, tất cả mọi người đều nghe nói sau, đều khó mà bình tĩnh.
	"Chúng ta cũng muốn đi, nhìn hắn đến cùng có thể hay không phá tan Thạch Nghị ghi lại!"
	"Đúng vậy, chúng ta cũng muốn đi!"
	Ngày hôm đó Hư Thần giới chấn động mạnh, Tiểu Bất Điểm muốn phá Thạch Nghị ghi lại, so với hắn trong vòng một ngày khai sáng hai hạng ghi lại cùng với chính mình một người vơ vét tứ đại tộc đều phải náo động.
	Hơn mười hai điểm : giờ lên giá còn có chương mới, dám tiếp tục viết bản thảo, nỗ lực, hy vọng có thể nhiều hơn mới, đến thời điểm anh chị em có năng lực xin đặt mua ủng hộ, cảm tạ á.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 92: Vơ vét thành công
Chương 93: Phá Thạch Nghị kỷ lục



	Chương 93: Phá Thạch Nghị kỷ lục
	Sơ thủy địa người đông nghìn nghịt, hầu như cũng bị bóp nát, cái kia trên tảng đá màu vàng thông đạo không ngừng xây dựng, lấp loé hào quang, nhưng như trước hiện ra rất khẩn trương, căn bản không đủ dùng, một nhóm lại một nhóm người xuất hiện.
	Có người muốn phá Thạch Nghị kỷ lục, gây ra một hồi sóng to gió lớn, các nơi chấn động, rất nhiều ở động thiên phúc địa tu hành cao thủ tất cả đều xuất quan.
	Năm gần đây, chưa từng có một ngày giống như ngày hôm nay náo nhiệt, sơ thủy địa nhân số tăng vọt, là nguyên lai gấp mười lần, gấp trăm lần, người người nhốn nháo, chen vai thích cánh.
	"Tại sao lại là này nhân thần cộng phẫn oa? Hắn còn muốn nghịch thiên không được, trong vòng một ngày liền mở hai hạng kỷ lục đã rất kinh người, tuy rằng rất không vẻ vang, nhưng là không cần như vậy tự phụ đi, lại muốn đi phá Thạch Nghị kỷ lục? !"
	"Ngồi đợi nhìn hắn có thể thành công hay không, nhiều như vậy thiên tài đều thất bại tan tác mà quay trở về, không thiếu cổ quốc vương tử, thần thổ truyền nhân kiệt xuất nhất các loại, này bì hài tử nếu là thật có thể thành công, cái kia cũng coi như là chấn thế."
	Mọi người nghị luận sôi nổi. Cuối cùng, tiểu bất điểm đi tới sơ thủy địa hành động đều bị người bới đi ra.
	"Ư, nghe nói hắn rất cực phẩm, vẫn cứ vơ vét tứ đại gia tộc, cướp đoạt bốn bình bảo huyết."
	Không may tứ đại gia tộc, nghe mọi người nghị luận, trái tim đều đang chảy máu, tin tức lập tức truyền bá như thế rộng rãi , khiến cho bọn họ quả thực không đất dung thân, muốn điên.
	Lúc này, không chỉ có Hư Thần giới, chính là trên thực tế Thạch Quốc cũng khắp nơi oanh động, đặc biệt là hoàng đô trung, các Đại Vương Hầu gia tộc đều đang bàn luận chuyện này.
	"Này nãi oa đến cùng là con cái nhà ai, xem ra rất không bình thường a."
	"Ngươi nói có thể hay không là Chiến Vương cái kia đời sau, vì tranh giành Nhân Hoàng vị, hiện tại bắt đầu muốn cùng Trùng Đồng giả Thạch Nghị liều mạng?"
	Mênh mông Thạch Quốc, Thạch Nghị có thể nói như mặt trời ban trưa, tuy rằng vẫn không có thành niên, thế nhưng từ lâu truyền khắp cổ quốc, bị coi là Nhân Hoàng vị mạnh nhất mạnh mẽ tranh cướp giả.
	Lúc này, các Đại Vương Hầu phủ để, cùng với rất nhiều đại giáo bên trong vùng tịnh thổ, cũng không biết có bao nhiêu người đang chăm chú chuyện này, mà thế hệ tuổi trẻ liền càng không cần phải nói, đã sôi trào.
	"Sư huynh mau xuất quan, mau mau tiến vào Hư Thần giới, nơi đó có đại sự phát sinh!"
	"Làm sao?"
	"Có người muốn khiêu chiến Thạch Nghị kỷ lục."
	Thời khắc này, hết thảy các thiên tài đều bị đã kinh động, không ai không kinh hãi, cấp tốc tiến vào Hư Thần giới.
	Ngoại trừ Thạch Quốc ở ngoài, liền nhau mấy cái cổ quốc cũng chấn động mạnh, như sao băng đập vào đại dương trung, gây nên cơn sóng thần.
	"Sư tỷ, ngươi nhanh lên một chút, ta tiên tiến Hư Thần giới, một lúc ngươi tìm đến ta."
	"Ta lập tức đến!"
	"Nhất định phải đi nhìn một chút, đến tột cùng là có người nào dám phá Thạch Nghị kỷ lục!"
	Mấy đại cổ quốc hàng năm đều cử quốc tế thiên, vì vậy hết thảy cự thành, cùng với trọng địa bên trong cường giả, cũng có thể tiến vào Hư Thần giới.
	Hư Thần giới, tiểu bất điểm một cái quyết định, gây ra một hồi sóng gió lớn, bất kể là nơi này vẫn là thế giới hiện thực trung, đều lập tức không không yên tĩnh.
	Thậm chí, một ít hoàng thành trung, chúa tể cổ quốc vận mệnh người đều khẽ ồ lên một tiếng, bị cái này bì hài tử đã kinh động.
	Hư Thần giới, sơ thủy địa.
	Tiểu bất điểm đi lại nhẹ nhàng, đi rất ổn, cùng người không liên quan như thế, hắn có chút không hiểu, làm sao nhiều người như vậy theo tới, lẽ nào cái kia "Tiểu ca ca" đã có to lớn tiếng tăm, đủ để chấn thế sao?
	"Ta nói tiểu gia hỏa, ngươi có thể hay không nhanh lên một chút!" Có người giục.
	"Gấp cái gì?" Tiểu bất điểm lẩm bẩm.
	"Nếu như không phải gần hai năm đều không người dám phá Thạch Nghị kỷ lục, hơn nữa ngươi trong vòng một ngày liền sang hai hạng kỷ lục, càng là một người cướp sạch, vơ vét tứ đại cự tộc, ta mới sẽ không tới đây."
	"Chính là, ta cũng vậy nghe nói xuất hiện như thế một người nhân thần cộng phẫn oa mới đặc biệt chạy tới, hài tử ngàn vạn không để cho chúng ta thất vọng a, hi vọng ngươi sáng tạo một cái kỳ tích!"
	"Ngươi mới nhân thần cộng phẫn đây! Không phải là một cái phổ thông ghi chép sao, có cái gì tốt kích động, có thể hư thì hư đi, không thể phá các ngươi nhìn là tốt rồi." Tiểu bất điểm bất mãn.
	Hắn trấn định như vậy cùng tự nhiên, để một đám người có điểm phát điên, đứa nhỏ này thực sự là muốn đi phá kỷ lục sao, làm sao không một chút nào kích động a, thực sự quá nhạt nhiên.
	"Đi mau, đi mau!" Mọi người giục.
	"Hoàng đế không vội thái giám cấp!" Tiểu bất điểm nhỏ giọng nói.
	Một đám người mắt trợn trắng, đứa nhỏ này nói như thế nào đây? Bất quá nghĩ đến hắn làm nhiều như vậy không phúc hậu sự, cũng sẽ không tính toán.
	Cái gì, ngươi muốn tính toán? Không thấy cái này tiểu tham tài liền Hư Thần giới thông đạo đều ném đá giấu tay sao, sau đó càng là yếu thế, xúc động tứ đại cự tộc văn nghe tiếng mà đến, tự chui đầu vào lưới, tập thể bị ghìm tác. Ngươi muốn nhạ này nãi oa, nói không chắc trực tiếp cũng với ngươi làm ra điểm nhân thần cộng phẫn sự. Dù sao, đây là ở sơ thủy địa, oa nhi này chiến lực có điểm thái quá, cao thực sự đáng sợ.
	Rốt cục đến chỗ cần đến, mảnh này vùng núi khí thế phi phàm, trước có hồ lớn tọa lạc, bích ba mênh mang, trong suốt như thủy tinh, sau có thác nước buông xuống, trắng xóa như dải lụa, vang lên tiếng sấm nổ hưởng.
	Trong núi nhiều mãnh thú, hung cầm, có thể nhìn thấy thân ảnh khổng lồ bôn quá, thú hống rung trời, cũng có thể nhìn thấy che trời cánh chim đi xa, phát sinh chấn động trời cao minh âm.
	"Chính là ngọn núi này, năm đó Thạch Nghị đột nhiên giậm chân một cái, xông thẳng bầu trời, rơi vào ngọn núi này đỉnh núi." Tinh Bích đại gia nói rằng.
	Một ông lão tiếp lời, nói: "Không sai, chính là ngọn núi này, lão hủ năm đó may mắn chứng kiến cái kia tràng kỳ tích, lúc đó nhưng là có rất nhiều tông lão ở đây, càng là có một ít đại tộc tộc chủ, không có một người có thể đạt đến cái kia độ cao."
	Ở này sơ thủy địa, chỉ có thể phát huy ra Bàn Huyết cảnh tu vi, mà cái kia Thạch Nghị khai sáng cái này kỷ lục thì càng là thuần bằng thân thể nhảy một cái mà thôi, trực phá trời cao trung.
	Ngọn núi này nguy nga cao to, toàn thân thành màu nâu, cấp trên thảm thực vật rất ít, chỉ có mười mấy cây cổ thụ chọc trời, mà lại bò vài cây dây leo già.
	Đỉnh bọt nước cuồn cuộn, một đạo thác nước rủ xuống mà xuống, gây nên mờ mịt hơi nước, để ngọn núi này trời quang mây tạnh, mơ mơ hồ hồ, ở Thái Dương chiếu xuống, Ngũ Sắc sặc sỡ, như một con thải hoàng trầm miên.
	"Hài tử, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Điểu gia hỏi.
	"Có cái gì tốt chuẩn bị, không phải là thả người nhảy một cái mà." Tiểu bất điểm nói rằng.
	Người ở chỗ này đều lộ ra sắc mặt khác thường, đứa nhỏ này cũng quá cười toe toét, ngươi thực sự là đến phá kỷ lục sao, làm sao cảm giác như là đi cái quá trình a.
	"Nên sẽ không có người gạt chúng ta đi, đứa nhỏ này thật có thể đánh vỡ cực hạn?" Có người nghi vấn.
	Mà đang lúc này, xa xa lưu quang phá không, một khối to lớn da thú hiện lên, sát mặt đất cực tốc mà đến, cấp trên đứng một loạt người.
	"Ư, ghê gớm a, đây là gia tộc gì người, dám ở Hư Thần giới trung vận dụng như vậy bảo cụ, liền không sợ có sai lầm sao?" Mọi người kinh thán.
	Bình thường vũ khí rất khó ở Hư Thần giới cụ hiện hóa, chỉ có Thái cổ di chủng bảo cốt các loại (chờ) không thành vấn đề, chỉ khi nào di lạc, liền làm sẽ thế giới hiện thực bảo cụ dần dần mất đi thần năng.
	Da thú phù văn lấp loé, đến phụ cận, cấp trên đứng mười mấy vị cô gái xinh đẹp, từng cái từng cái dung mạo xuất chúng, áo trắng như tuyết, giống như một đám nữ tiên giáng trần.
	"Này tựa hồ là Bổ Thiên các kiệt xuất truyền nhân, lại đồng thời tới, bọn họ không có che dấu thân phận." Không ít người giật mình.
	Hào quang lóe lên, một khối mảnh xương lấp loé tử quang, lưu động mịt mờ sương mù, từ phương xa vọt tới, tốc độ cực nhanh, cấp trên đứng một đám người, nữ có nam có, trẻ có già có.
	"Thật lớn khí thế, đây là "
	"Hư, cấm khẩu, này tựa hồ một cái nào đó cổ quốc hoàng tộc nhân vật!"
	Người càng ngày càng nhiều, hơn nữa thân phận đều rất cao quý, đem toàn bộ vùng núi đều cho chật ních.
	"Ta liền không tin, có người thật có thể phá Thạch Nghị kỷ lục, bất quá là lấy lòng mọi người mà thôi!" Trong đám người, có mấy cái người thanh niên trẻ đứng chung một chỗ, phi thường lạnh lùng, nhìn giữa trường tiểu bất điểm.
	Bọn họ đều là thiên tài, có mấy người đã từng khiêu chiến quá Thạch Nghị, nhưng cũng đại bại mà quay về, khó có thể nhìn theo bóng lưng. Xuất hiện ở một cái như thế tiểu nhân hài tử tới khiêu chiến, nếu là thắng, để bọn họ làm sao chịu nổi?
	"Mau nhìn, đó là Trục Lộc thư viện nữ chiến thần, nàng cũng tới."
	Mây khói tràn ngập, một con Ngũ Sắc chim loan bay tới, mang theo một cô gái, sương mù rực rỡ lượn lờ, loáng thoáng nhìn thấy cô gái này ăn mặc Hoàng Kim giáp trụ, toàn thân phát sáng, đường cong ưu mỹ, mái tóc bay lượn, mà ánh mắt thì lại rất ác liệt.
	Này làm người có điểm giật mình, nàng lại cưỡi một con dị cầm mà đến, Hoàng Kim giáp trụ toả ra bảo huy, phi thường óng ánh, cả người thật sự như là một vị mỹ lệ chiến thần.
	"Ư, chính là đứa bé này sao, đến cùng lai lịch ra sao, tại sao muốn phá Nghị Nhi kỷ lục?"
	Phương xa, một đỉnh núi trên, song song đứng mười mấy người, có lão giả, có người trung niên, cũng có trẻ tuổi người, đều trên mặt mang theo ý lạnh.
	"Không có tra ra lai lịch của hắn, ngày hôm nay là hắn lần thứ nhất tiến vào Hư Thần giới, xác thực rất cường đại."
	"Báo cho ta Vũ tộc nhân mã, mật thiết quan tâm, tra một chút lai lịch của hắn."
	Đây là một đám người đều rất mạnh, chính là Vũ tộc dòng chính nhân vật, cũng cản đến chỗ này, muốn xem người khiêu chiến có thể không phá tan Thạch Nghị kỷ lục.
	"Này, các ngươi tránh ra nha, còn có nhường hay không ta phá kỷ lục."
	Ngay khi khắp nơi gây rối, tất cả mọi người đều đang chờ mong thì, tiểu bất điểm bất mãn, người ở đây thực sự quá hơn nhiều, đem hắn cái này chính chủ đều cho chặn lại rồi.
	"Nhanh, tránh ra con đường!" Một đám tính tình nôn nóng người giục , khiến cho mọi người cho tiểu bất điểm nhường đường.
	Tiểu bất điểm xem đi xem lại, ngọn núi này xác thực rất cao, dựa vào thân thể lực lượng nhảy lên đi, tính được là kinh người.
	Hắn vây quanh nơi này quay một vòng, sau đó nhìn về phía bên cạnh ngọn núi kia, hai người tuy rằng độ cao xấp xỉ, nhưng đúng là người sau cao như vậy vài chục trượng.
	"Ta tuyển toà này đi." Tiểu bất điểm nói.
	Mọi người gật đầu, đây là song tử sơn, muốn phá kỷ lục, bên cạnh toà này hơi cao một chút chính là lựa chọn tốt nhất.
	"Các ngươi đều lui lại." Tiểu bất điểm lớn tiếng nói.
	"Cách ngươi đủ xa, ngươi còn không thoải mái chân tay được sao?" Có người bĩu môi.
	Tuy rằng tới rất nhiều người, thế nhưng là không có mấy cái tin tưởng hắn có thể phá kỷ lục, bởi vì cái kia quá mờ ảo, Thạch Nghị là ai cơ chứ? Giống như thần thiếu niên, khó có thể vượt qua!
	"Vậy cũng tốt, tùy tiện các ngươi." Tiểu bất điểm không tiếp tục nói nữa, đứng tại chỗ, bắt đầu điều chỉnh hô hấp.
	Hiện trường lập tức yên tĩnh, chỉ có tiếng thác nước truyền đến, trắng bạc dải lụa chạy chồm, phụ cận sương mù rực rỡ mịt mờ, phi thường rực rỡ.
	"Lên!"
	Tiểu bất điểm hét lên một tiếng, hai chân đột nhiên trên đất giậm một cái, toàn bộ đại địa nhất thời ầm ầm nổ vang, như là xảy ra một hồi động đất!
	Trên đất vốn là cứng rắn nhất nham thạch, hiện tại chia năm xẻ bảy, sau đó nổ tung, từng đạo khe lớn thô to cực kỳ, như là nhanh như tia chớp hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, bụi bặm ngập trời.
	Tất cả mọi người đều ngây người, loại lực lượng này quá kinh người, này vẫn là một kẻ loài người hài tử sao, nếu như nói là hình người Chân Hống hoặc là Kim Bằng Đại Bằng con non cũng có người tin tưởng chứ?
	Này giẫm chân một cái, nham thạch đại địa đổ nát, vết nứt ngang dọc đan dệt!
	Tiểu bất điểm cả người khí thế thay đổi, lập tức ác liệt lên, giống như một vị còn nhỏ thiên thần, phóng lên trời, phá tan mây mù, gào thét mà lên, trong mắt ánh sáng khiếp người, để mọi người không dám cùng chi đối diện.
	Tất cả mọi người đều ngây người, không dùng tới phù văn bí lực, chỉ dựa vào thân thể mà thôi, hắn liền như vậy bay vút lên trời, xuyên phá sương mù, vượt quá cái kia nguy nga đại sơn!
	"Phá, phá kỷ lục!" Có người kêu to.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 93: Phá Thạch Nghị kỷ lục
Chương 94: Kinh thế



	Chương 94: Kinh thế
	Thật sự vượt qua, cái kia thân ảnh nho nhỏ như thiên thần giống như vậy, trong con ngươi thần quang bắn mạnh, xuyên thủng mây mù, như hai tia chớp cắt phá trời cao.
	Vào đúng lúc này, tiểu bất điểm có một loại cực kỳ khí thế nhiếp người, tóc đen bay lượn, ánh mắt như điện, thật sự như là một vị thượng cổ thánh nhân!
	Hắn lấy người thường khó có thể tưởng tượng lực bộc phát, nhảy lên hướng thiên, không chỉ có vượt quá Thạch Nghị ngọn núi kia, hơn nữa cũng vượt quá khác một toà màu nâu xám đại sơn.
	Trong con mắt của mọi người, đây là một cái kỳ tích, một cái tuyệt thế mãnh nhân xuất hiện, ngày hôm đó quật khởi, đánh vỡ Thạch Nghị duy trì kỷ lục, chắc chắn nhấc lên ngập trời bão táp.
	Hắn thân ở trên không, mà mặt đất đã là bụi mù nổi lên bốn phía, toàn bộ sụp đổ rồi, khe nứt to lớn lan tràn, rất nhiều người bị hất bay, cũng không ít người kêu sợ hãi.
	Ầm một tiếng, toàn bộ địa phương chìm xuống, rất khó tưởng tượng tiểu bất điểm hai chân lớn đến mức nào khí lực, được xưng cứng rắn nhất kim cương nham đều hóa thành bột mịn.
	Cái này cũng chưa hết, khe lớn lan tràn đi ra ngoài mấy trăm mét xa, cái kia hồ nước cuồn cuộn, dọc theo vết nứt chảy ngược mà đến, rất nhiều người rơi vào rồi trong nước.
	"Này vẫn là nhân lực sao?"
	Nơi này đứng rất nhiều người, kết quả đều trở thành ướt sũng, hồ nước mãnh liệt, chớp mắt dâng trào mà tới.
	Hắn hai chân giẫm một cái, quả thực là một hồi thiên uy, gợi ra hồ nước đều đi theo cuồng bạo rồi!
	"Mau nhìn, trong hồ cùng nơi này như thế, cũng có rất nhiều khe lớn, năm đó Thạch Nghị cũng tất nhiên là như vậy vọt lên, dẫn đến hồ nước chảy ngược." Có người mắt sắc, phát hiện sự thực.
	Trong hồ, có một vùng là đổ nát, lúc này hồng thuỷ xung kích, chỗ đó lỏa lộ ra, mới khiến mọi người phát hiện năm đó chân tướng.
	"Thật là khủng khiếp!" Mọi người đối với tiểu bất điểm còn có Thạch Nghị người như vậy phát ra từ chân tâm kính nể.
	Chẳng trách vừa mới cái kia hài tử nhắc nhở bọn họ, muốn lùi xa, quả nhiên cần như vậy, hai chân giẫm một cái, núi lở đất nứt, uy thế không thể đỡ, để hồ lớn đều lệch vị trí.
	"Thật mạnh, này vẫn là một đứa bé a, đã như vậy nghịch thiên, phá kỷ lục, tương lai có mấy người có thể ngăn được? !" Liền ngay cả một đám lão già đều không để ý hình tượng kêu lớn lên.
	Giữa bầu trời, đạo kia thân ảnh nho nhỏ như Kim Sí Đại Bàng giương cánh, một cái xoay quanh, hạ xuống ở song tử sơn hơi cao trên ngọn núi kia, mặc cho gió núi thổi qua, tóc đen tung bay, đôi mắt thâm thúy, ngóng nhìn phía chân trời.
	Mọi người ngẩn ra, đứa bé này lúc này đang suy nghĩ gì, lúc này khí chất tự cùng với tuổi tác không tương xứng, loại kia khí tức cường đại càng khiến người ta có chút sợ hãi.
	"Vượt qua, thật sự đánh vỡ kỷ lục!"
	"Được xưng không thể vượt qua kỳ tài, như thần thiếu niên, hắn sáng chế hạ kỷ lục bị người phá được, hơn nữa là một lần vượt qua!"
	Nơi này sôi trào, kết quả kinh thế.
	Trước kia, rất nhiều người là ôm tham gia trò vui đến, căn bản không tin tưởng Thạch Nghị kỷ lục sẽ bị đánh vỡ, hiện tại miệng tất cả đều ngoác thành chữ "O"' quả thực không thể tin tưởng tình cảnh này.
	Đây cũng quá kinh người, như vậy còn nhỏ hài tử, hiện tại đã như vậy, tương lai sẽ lớn đến mức nào thành tựu? !
	Mọi người tư vị khó hiểu, một ít không còn nhiều thời gian lão nhân vui sướng chiếm đa số, như vậy thần tư ngút trời hài tử để bọn họ cảm giác vui mừng, như là theo lập tức tuổi trẻ rất nhiều tuổi.
	Mà một ít thiên tài, như mới vừa rồi còn ở thờ ơ lạnh nhạt mấy người trẻ tuổi, đều đã mất sắc, bọn họ năm đó khiêu chiến Thạch Nghị đại bại mà về, xuất hiện ở một cái như thế tiểu nhân hài tử làm được bọn họ năm đó không thể làm sự, trong lòng tư vị khó hiểu.
	Phù văn lấp loé, một con Ngũ Sắc chim loan phóng lên trời, lượn lờ ráng màu, thật là xán lạn, nhằm phía song tử trong núi hơi cao ngọn núi kia.
	"Là Trục Lộc thư viện nữ chiến thần!"
	"Tục truyền, cô gái này cực kỳ mạnh mẽ cùng khủng bố, không đúng vậy không phải nhận được như vậy một cái danh hiệu.
	Ngũ Sắc chim loan phá tan mây mù, đến phụ cận, nữ chiến thần toàn thân đều che lấp Hoàng Kim giáp trụ, thế nhưng là khó nén ngạo nhân tư thái, bộ ngực no đủ, eo thon như liễu, hai chân thẳng tắp thon dài, cả người ánh vàng chói lọi, có một loại khác loại mỹ.
	Tuy rằng mang theo Hoàng Kim mũ giáp, thế nhưng khuôn mặt cũng lộ ra phần lớn, mi mục như họa, da thịt trắng noãn óng ánh, đây là hiếm thấy mỹ nữ, có một loại khác với tất cả mọi người khí chất.
	Nàng nhìn về phía tiểu bất điểm, mở miệng thì trắng loáng hàm răng lấp lóe ánh sáng lộng lẫy, nói: "Ta muốn mời ngươi gia nhập Trục Lộc học viện."
	Tất cả mọi người đều kinh ngạc, Trục Lộc thư viện nữ chiến thần cũng thật là đủ trực tiếp, tới liền như vậy mời, bất quá cái này cũng là tất nhiên, bọn họ hi vọng võng tận quần hùng, bằng không thì dùng cái gì như vậy cường đại cùng siêu nhiên.
	Da thú phiêu hốt, phù văn lấp loé, nhằm phía cao thiên, cấp trên đứng một đám cô gái mặc áo trắng, từng cái từng cái mỹ lệ xuất trần, giống như một đám tiên tử.
	"Tiểu huynh đệ, chúng ta muốn mời ngươi gia nhập Bổ Thiên các."
	Điều này làm cho mọi người ước ao, này hai đại tịnh thổ đồng thời tranh cướp một đứa bé, nói vậy sau khi tiến vào sẽ lấy cao cấp nhất đãi ngộ đối với hắn, sẽ bồi dưỡng làm người Hộ Đạo, hoặc là người thừa kế.
	"Ta nói tiểu hữu, ngươi muốn chậm làm quyết định, muốn tu hành cũng không nhất định không phải muốn đi vào những địa phương kia, một ít thượng cổ gia tộc có thể sẽ thích hợp hơn ngươi." Đang lúc này, một cái hạc phát đồng nhan lão nhân mở miệng, ngồi xếp bằng ở một khối kỳ dị trên tảng đá, bay đến trên không.
	"Ư, tiểu đạo hữu có thể không tá một bước nói chuyện." Lại có người nói.
	Chỉ trong nháy mắt này, thì có mười mấy tốp người hướng về tiểu bất điểm duỗi ra cành ô-liu.
	Mà những này tuyệt đối là cao cấp nhất thế lực lớn, bình thường đại tộc căn bản không có mở miệng, bởi vì biết ở Trục Lộc thư viện, Bổ Thiên các, trên cổ thế gia những truyền thừa khác trước mặt, thiếu hụt cạnh tranh ưu thế.
	Tiểu bất điểm phục hồi tinh thần lại, gãi gãi đầu, rất ngại ngùng địa nở nụ cười, có vẻ rất giam cầm cùng eo hẹp.
	Rất nhiều người cảm thấy đứa nhỏ này rất giản dị, bất quá cũng có một số người nắm bảo lưu ý kiến. Đặc biệt là bị ghìm tác quá tứ đại tộc, tâm trúng nguyền rủa, ngươi cứ giả vờ đi, thật như vậy hồn nhiên, ngại ngùng, thì sẽ không liền Hư Thần giới thông đạo chủ ý đều đánh! Thật như vậy thẹn thùng, làm sao có khả năng sẽ vơ vét chúng ta? Nộ!
	"Cảm tạ các vị tỷ tỷ còn có thúc bá, ta hiện tại cũng không biết nên lựa chọn thế nào, để ta suy nghĩ một chút đi." Tiểu bất điểm đáp, không muốn lựa chọn một trong số đó, mà đắc tội hết thảy.
	"Được!"
	Những người này ngược lại cũng thẳng thắn, hoặc xuất thân thượng cổ tịnh thổ, hoặc đến từ cổ lão thế gia, cũng không dính chặt lấy, biết như vậy vô dụng, lần lượt rút đi.
	Sau đó, tiểu bất điểm ánh mắt lại có chút phiêu hốt cùng thâm thúy, nhìn phía chân trời, không biết đang suy nghĩ gì, có chút phân tâm.
	"Ta nói, hài tử ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Tinh Bích đại gia la lớn, cảm thấy hắn rất u buồn, khả năng nghĩ đến chuyện gì không vui.
	"Ai." Tiểu bất điểm thở dài một hơi, nói: "Ta đã quên một chuyện."
	"Chuyện gì?" Điểu gia hỏi, mà mọi người khác cũng đều vô cùng kinh ngạc.
	"Ta quên đánh cuộc với các ngươi, ở phá kỷ lục trước, ta cần phải ép chính ta một chú, ta đã quên!" Tiểu bất điểm thu hồi cái kia phiêu hốt ánh mắt, căm giận kêu lên.
	"A đi!" Tất cả mọi người đều muốn cho hắn một cái xỏ giầy, nhìn ngươi ánh mắt ưu buồn kia, rầu rĩ không vui vẻ mặt, còn tưởng rằng làm sao đây, kết quả là là này chuyện hư hỏng a, không khanh đến người là chứ? !
	Vừa nãy mọi người còn cảm thấy rất có ý vị đây, cứ việc người rất nhỏ, nhưng vẫn nhìn về chân trời, khí chất bất phàm, hiện tại hình tượng cụ không, này bì hài tử lại là vẫn ở tiếc nuối không có khanh đến người!
	Vèo một tiếng, tiểu bất điểm trực tiếp từ ngọn núi nhảy xuống, kinh sợ đến mức một đám người cực tốc bay ngược, dẫm vào vết xe đổ a, đều không muốn bị hắn đánh bay.
	"Oanh "
	Kim cương nham nổ nát, trên đất xuất hiện một cái to lớn hố sâu, cái này kỳ hoa hài tử hoàn hảo không chút tổn hại đi ra, vỗ vỗ trên người thổ, trực tiếp dọc theo đường cũ hướng phía sau đi.
	"Khặc khặc" rất nhiều người đều bị đá vụn cùng bụi mù xung kích đến, trực ho khan.
	Tiểu bất điểm phá Thạch Nghị kỷ lục, bằng tốc độ kinh người truyền bá ra, đầu tiên là bia đá hiện lên ghi chép , khiến cho Hư Thần giới động đất, sau đó là Thạch Quốc các loại (chờ) địa, rất nhiều đại giáo cùng vương hầu phủ đệ nghị luận sôi nổi.
	Tin tức này như là một cơn bão táp, cấp tốc ở tu sĩ trung truyền bá ra, tất cả mọi người đều biết, một cái rất nhỏ hài tử đem quật khởi, thần tư ngút trời.
	"Trong vòng một ngày, phá ba cái kỷ lục, đặc biệt là cái cuối cùng, thể hiện ra hắn không gì sánh được lực bộc phát, so với Thạch Nghị càng vượt qua một bậc, thần như thế kỷ lục a!"
	"Tận lực tìm được hắn, biết rõ hắn đến cùng đến từ nơi nào, có thân phận gì, tốt nhất có thể mời đến hoàng thành trung đến!"
	Thời khắc này, cổ quốc đều chấn động chuyển động, các thế lực lớn đều ra lệnh, đây là một cái cũng có thể chống lại Thạch Nghị kỳ dị thiếu niên, giá trị tuyệt đối đến tiêu tốn to lớn nhất đánh đổi lôi kéo.
	"Tra, nhất định phải tra rõ ràng nội tình của hắn, không thể để sót cùng bỏ qua!" Cùng lúc đó, cũng có Vũ tộc như vậy thế lực lớn dòng chính nhân vật, sắc mặt khá là khó coi, muốn truy tra tiểu bất điểm thân phận.
	Thạch Nghị thần thoại bị người đánh vỡ, tuy rằng chỉ là một hạng mà thôi, thế nhưng là gây ra một hồi sóng to gió lớn, bất kể là Hư Thần giới, vẫn là cổ quốc trung, tất cả mọi người đều đang bàn luận chuyện này.
	"Ư, đứa bé này nội tình thật không tốt tìm, vẫn là trước tiên quan tâm hắn ở Hư Thần giới hướng đi đi."
	Rất nhiều người đều muốn biết, vừa phá tan Thạch Nghị Kim Thân Bất Bại thần thoại tiểu bất điểm đang làm gì, vì vậy không ít trước kia chưa có tới người quan sát cũng xuất hiện, sơ thủy địa người đông nghìn nghịt.
	"Ồ, hắn tại sao lại ngồi xổm ở khối này tảng đá lớn đi tới, muốn làm cái gì?" Mọi người khó hiểu.
	"Đùng"
	Tảng đá rung động, sau đó một màn ánh sáng bao phủ, che chắn nơi đó.
	"Hắn sẽ không phải lại đang phá hoại Hư Thần giới thông đạo chứ?"
	Vừa dứt lời, bia đá hiện lên, cấp trên xuất hiện một hàng chữ: Đánh nát sơ thủy địa thông đạo
	"A đi!"
	"Nhân thần cộng phẫn a!"
	"Hắn lại thật sự lại lấy càng thời gian ngắn ngủi đánh nát một lần!"
	Mọi người trố mắt ngoác mồm, sau đó một mảnh náo động.
	"Có lầm hay không a, hắn lại chiếm được một khối bảo cốt!"
	Các nơi huyên sôi, này bì hài tử quá kỳ hoa, vì đạt được bảo cốt, lại lên một lần kỷ lục, lại đánh nát một cái màu vàng thông đạo.
	"Thiên lý bất dung, nhân quỷ cộng nộ a!"
	"Quá kỳ hoa, đứa nhỏ này muốn ăn đòn a."
	Các nơi động thiên phúc địa trung, tất cả mọi người đều giận dữ, như vậy cũng được, mà Hư Thần giới cũng thật là có thể, lại khen thưởng hắn một khối bảo cốt, sao không khiến người ta nộ.
	"Ai đi sơ thủy địa tẩn hắn một trận? Thực sự tức giận cực kỳ a."
	"Ở cái kia địa phương quỷ quái, hơn nửa không mấy người có thể cùng cái kia bì hài tử bất chấp, đi tới tìm tội được."
	"Mẹ hắn lại phá kỷ lục, các ngươi xem, lại lần thứ ba đánh nát sơ thủy địa thông đạo!"
	Mọi người triệt để cuồng hóa, đứa nhỏ này cũng quá cực phẩm, vì bảo cốt, chẳng lẽ còn muốn không dứt sao?
	"Ồ, không đúng, lần này không có khen thưởng hắn bảo cốt, đây là ông trời trường mắt a, ha ha, lại bị Hư Thần giới cảnh cáo, liệt vào không được hoan nghênh nhân vật!"
	"Ha ha này kỳ hoa hài tử!"
	Các nơi, tất cả mọi người cười lớn không ngớt, thiên đạo cuối cùng cũng coi như công bằng một hồi.
	Tiểu bất điểm phiền muộn, vốn là muốn thu hoạch khối thứ ba bảo cốt, hắn chuẩn bị chính mình làm ra một bộ thần trận đến, không hề nghĩ rằng bị nghiêm khắc cảnh cáo, trên đầu xuất hiện một đám mây đen, tụ mà không tiêu tan, không cách nào đuổi đi.
	Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm: "Tại sao phải cảnh cáo ta, vừa không có nói không cho công kích Hư Thần giới thông đạo, nếu như có như vậy minh văn quy định, ta mới không sẽ phạm thác đây."
	"Khà khà "
	"Ha ha "
	Mọi người tất cả đều cười to, không biết vì sao, nhìn thấy cái này kỳ hoa hài tử ăn quả đắng, mây đen rợp trời, mọi người đều cảm giác rất vui sướng, đặc biệt vui vẻ.
	Chỉ có tiểu bất điểm một người rầu rĩ không vui, ở sơ thủy địa chung quanh đi bộ, nói: "Các ngươi tìm cho ta mười con Thú Vương đi, ta phá Trùng Đồng giả một cái khác kỷ lục."
	Lời nầy vừa ra, lúc này gợi ra một hồi náo động lớn, này kỳ hoa hài tử quả nhiên không thể tính toán theo lẽ thường a, lại muốn hành hạ.
	Sau đó không lâu, thật sự có một số người đi tìm Thú Vương, muốn nhìn một chút hắn mạnh như thế nào.
	"Ồ, hắn đang làm gì?"
	Mọi người phát hiện, tiểu bất điểm đứng ở trước tấm bia đá, trên dưới tìm tòi, ở đụng vào cấp trên bảo cốt.
	"A đi, này bì hài tử điên rồi, hắn cũng không phải là muốn đánh kỷ lục bi chủ ý chứ?"
	Rất nhiều người sinh ra dự cảm không tốt, ánh mắt là lạ.
	"Oanh "
	Một tiếng kinh thiên động địa vang lớn phát sinh, chứng thực mọi người suy đoán.
	"Tổ tông 诶, ngươi làm sao liền không thể yên tĩnh điểm, liền kỷ lục bi chủ ý cũng muốn đánh a?" Tinh Bích đại gia đám người líu lưỡi, thật không biết là nên khóc hay nên cười.
	Những người khác đều đờ ra, đứa nhỏ này quá kỳ hoa, hắn vẫn đúng là dám làm!
	Thời gian không lâu, bao phủ bia đá màn ánh sáng thối lui, lộ ra tiểu bất điểm chân thân, cùng với phá nát thân bia.
	"A, thật làm cho hắn cho đánh nát rồi!"
	Mưa ánh sáng điểm điểm, một khối tân bi hiện lên, cấp trên xuất hiện một cái tân ghi chép: Đánh nát sơ thủy địa kỷ lục bi, nghiêm trọng cảnh cáo, đem trục xuất ra Hư Thần giới hai năm.
	Cũng trong lúc đó, các nơi đều xuất hiện như vậy bi văn, xem tất cả mọi người đều đờ ra!
	Chỉ có tiểu bất điểm căm giận không ngớt, mây đen rợp trời, càng thêm dày đặc, mau đem hắn cho chôn lên.
	"Ha ha ha "
	Ngắn ngủi yên tĩnh sau, Hư Thần giới các nơi sôi trào, cũng không biết có bao nhiêu người ở cười to.
	"Đây là từ trước tới nay đầu một lần đi, lại bị Hư Thần giới cho trục xuất rồi!" Mọi người thực sự là không nói gì, chuyện như vậy đều xảy ra.
	"Ha ha quá thú vị rồi!" Rất nhiều người cười lớn không ngớt.
	Tiểu bất điểm bóng người ở phai mờ, mây đen che kín thân thể, vẫn cứ đem hắn chen thân thể làm mơ hồ, tức sắp biến mất.
	"Tại sao, ta lại không có lầm lỗi, trên bia đá cũng không viết không thể công kích a? !" Hắn căm giận kêu.
	"Hài tử, thời gian hai năm chẳng mấy chốc sẽ quá khứ, chúng ta chờ ngươi trở về, trong lúc này, ngươi nhất định đem sẽ trở thành Hư Thần giới không người nào có thể thay thế truyền thuyết, khà khà!" Một đám người không biết là cười trên sự đau khổ của người khác, vẫn là phát ra từ chân tâm vì hắn tiễn đưa.
	Hai năm, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, có lẽ sẽ phát sinh rất nhiều sự. 



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 94: Kinh thế
Chương 95: Trở thành truyền thuyết



	 Chương 95: Trở thành truyền thuyết 
	Mây đen rợp trời, khói đen bao phủ, tiểu bất điểm đem hết toàn lực đối kháng, chung quy là không ngăn được, thân thể càng ngày càng mơ hồ, hắn căm giận kêu.
	Không biết vì sao, nhìn thấy cái này hùng hài tử như vậy, sẽ bị trục xuất, mọi người thực sự là thiếu hụt lòng thông cảm, rất nhiều người đều cười đáp khóe miệng co giật.
	"Khà khà..."
	"Ha ha..."
	"Ta còn có thể trở về!" Tiểu bất điểm mang theo không cam chịu, mang theo tiếc nuối, mang theo phẫn nộ, lưu lại như vậy một đạo thanh âm non nớt.
	"Chờ ngươi trở về!" Tinh Bích đại gia híp mắt lại, kiều hoa râm chòm râu lớn tiếng đáp lại.
	"Đi sớm về sớm, lần sau đừng như thế tham tài." Chuy Thúc cười rất vui sướng, vung lên một con đứt rời cây búa, với hắn cáo biệt.
	"Ai, đáng thương oa, lại bị Hư Thần giới trục xuất, cái này cũng là một hạng kỷ lục đi, thật giống chưa từng có." Điểu gia than thở, đứa nhỏ này thật là khiến người ta không nói gì, xác thực có điểm cực phẩm, vì đạt được bảo cốt, cái gì cũng dám làm.
	"Vù vù..." Tiểu bất điểm sinh khí, lại bị trục xuất, giãy dụa cũng vô dụng, hắn bị ép đỉnh khói đen cho bỏ ra sơ thủy địa.
	Một mảnh mênh mông phế tích xuất hiện ở trước mắt, ngói vỡ tường đổ, bộc lộ ra khí tức cổ lão tang thương, gạch vụn khắp nơi, giảng thuật qua lại huy hoàng.
	Càng có một toà lại một toà Thái Cổ Ma sơn, lượn lờ Hỗn Độn khí, xuất hiện ở bình tuyến phần cuối, kinh sợ lòng người, như là đi tới khai thiên tích địa trước.
	Này đồng dạng là Hư Thần giới, Chư Thần lấy lực lượng tinh thần xây dựng mà thành. Chỉ là nơi này siêu thoát rồi sơ thủy địa, cùng với rất nhiều động thiên phúc địa, không thuộc về như vậy phạm trù.
	Xa xa, một cây Thông Thiên Liễu Thụ cắm rễ ở phế tích trung, năm cái cành non theo gió đong đưa, chính đang hấp thu sương mù, cô đọng Hỗn Độn khí, chập chờn ra ráng mây xanh.
	"Liễu Thần." Tiểu bất điểm khẽ gọi, hắn rất phiền muộn, tiểu trên mặt mang không vui vẻ, từng bước từng bước di chuyển lại đây.
	Liễu Thần từ một loại đặc biệt tu hành trạng thái trung thức tỉnh, hơi kinh ngạc, nói: "Ngươi tại sao trở về, y theo ngươi thiên tư, mặc dù ở lâu thêm hơn nửa tháng, ngoại giới thân thể cũng sẽ không có trở ngại."
	"Ta bị chạy về." Tiểu bất điểm phẫn uất, mài lóe sáng mà óng ánh răng nanh nhỏ, nói: "Ta rất không cam lòng, có biện pháp nào hay không giết bằng được?"
	"Ngươi bị ai chạy về, lẽ nào gặp phải đối thủ mà không địch lại, bị người đánh ra tới?" Liễu Thần hỏi, âm thanh nhu hòa, khiến người ta cảm thấy yên tĩnh mà an lành.
	"Ta bị Hư Thần giới trục xuất, nó không cho ta ở bên trong." Tiểu bất điểm ủ rũ, cúi đầu, đem một khối gạch vụn đá lên.
	"Hả?" Liễu Thần kinh ngạc, từ trước đến giờ bình tĩnh cùng yên tĩnh nó, tựa hồ lộ ra tâm tình chập chờn, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, Hư Thần giới vì sao phải đánh đuổi ngươi?"
	"Ta... Đánh nứt một tảng đá, sau đó lại không cẩn thận vỡ vụn có một khối bi, từ bên trong đào móc ra mấy khối cốt, kết quả là bị cảnh cáo, để ta mây đen rợp trời." Tiểu bất điểm đáp.
	"Không đúng, khẳng định xảy ra một ít đặc chuyện khác, ngươi nói cụ thể một ít, nếu thật sự là bị bắt nạt cùng không công bình đãi ngộ, là có thể đi trở về." Liễu Thần nói.
	"Há, khối này bi là kỷ lục bi, khối này thạch là Hư Thần giới thông đạo..." Tiểu bất điểm rất đơn giản nói một thoáng trải qua.
	Liễu Thần: "..."
	Thời gian rất lâu, Liễu Thụ đều không còn lời gì để nói, cháy đen thân cây hấp thu sương mù hỗn độn, tươi mới ướt át năm cái cành liễu rút lấy hư không tinh khí, như là hoá đá ở nơi đó.
	"Liễu Thần, ngươi đúng là nói chuyện nha, ta có thể hay không cho nó giảng giảng đạo lý, lần thứ hai trở lại, ta rất không cam lòng a!" Tiểu bất điểm lộ ra thần sắc ước ao, nhỏ giọng hỏi.
	"Không thể!" Liễu Thụ ngắn gọn mà thẳng thắn, trực tiếp phủ định hắn.
	"Tại sao?" Tiểu bất điểm chột dạ.
	Liễu Thần than thở: "Ngươi thật đúng là... Còn có thể tái xuất cách điểm sao, nếu như là ta, chắc chắn sẽ không đối với ngươi trục xuất."
	"Liền biết Liễu Thần tốt nhất, ai , nhưng đáng tiếc ngươi không phải cái kia vô tình Hư Thần giới."
	"Nếu như là ta, trực tiếp đưa ngươi ném vào màu đen thú ngục trung." Liễu Thần nói.
	Tiểu bất điểm nghe vậy ngẩn ngơ, không khỏi vò đầu. Hắn nhỏ giọng giải thích "Lớn như vậy Hư Thần giới, nhiều như vậy bia đá, cũng không kém khối đó, lại nói cũng không viết không khiến người ta đánh nát nha."
	"Hai năm sau trở lại đi." Liễu Thần nắp quan định luận, quả đoán mà dứt khoát bỏ đi hắn ý nghĩ.
	"Ta còn có thể lại trở về!" Tiểu bất điểm chạy đến phế tích phần cuối, quay về một tảng đá xanh lớn hô, đó là ngay cả hướng về sơ thủy địa một con đường.
	"Ồ, ta làm sao nghe được cái kia oa tiếng la, thiệt hay giả, hắn đều bị trục xuất, chẳng lẽ còn có lớn như vậy thần thông sao?" Sơ thủy địa một đám người nghi ngờ không thôi, hai mặt nhìn nhau.
	Phế tích trung, ráng mây xanh như nước, Liễu Thần toàn thân phát sáng, sau đó đột nhiên bùng nổ ra một luồng chấn động ngập trời, năm cái cành non tăng vọt, trường cũng không biết bao nhiêu dặm, vọt lên, xuyên thủng bầu trời.
	"Ầm ầm!"
	Hư không run rẩy, một cánh cửa xuất hiện, sương mù dày đặc, thụy khí bốc hơi, nó quấn theo tiểu bất điểm vọt lên tận trời, phóng qua cánh cửa kia.
	Thạch thôn, Liễu Thần bản thể phát sáng, vương xuống vô tận ánh sáng thần thánh, đem toàn bộ làng đều bao phủ, sau đó một luồng bàng bạc ý chí xuất hiện, giáng lâm thân cây trung.
	Thụ hạ, một cái đẹp đẽ hài tử chính đang ngồi xếp bằng, khuôn mặt nhỏ trắng loáng như ngọc, lông mi rất dài, lúc này phút chốc mở mắt to, nhanh chóng đứng lên.
	"Hài tử ngươi tỉnh, cảm giác thế nào?"
	"Thân thể ngươi bất động, tinh thần đều không, chúng ta còn tưởng rằng ngươi gặp sự cố đây, ngươi sẽ không phải là hồn phách ly thể chứ?"
	Một đám tộc nhân xông tới, rất lo lắng, một mặt vẻ sốt sắng.
	"Ta không sao, có Liễu Thần chiếu cố, sẽ không gặp nguy hiểm, ta đi tới một cái tên là Hư Thần giới địa phương." Tiểu bất điểm đứng dậy, nói cho bọn họ biết chính mình chỉ là thần du Thái Hư mà thôi.
	"A, ta sớm nên nghĩ đến, nhất định là Hư Thần giới, bất quá ta cũng không hề đi vào." Tộc trưởng kinh hô.
	"Oa nha, thần du Thái Hư, đó là thế nào một loại cảm giác, Hư Thần giới là ra sao địa phương?" Thanh Phong hiếu kỳ, tiếp theo một đám trẻ con đều xông tới, líu ra líu ríu, yêu cầu hắn nhanh giảng. .
	Tiểu bất điểm như thực chất đạo đến, cũng không hề cái gì ẩn giấu. Một đám người nghe sửng sốt sửng sốt, tất cả đều đờ ra, sau một chốc sau bùng nổ ra cười vang.
	"Ta nói hài tử, ngươi thật là có thể hành hạ a, đem ngươi trục xuất đi ra thật sự không oan."
	Tất cả mọi người đều ở cười to, chỉ có tiểu bất điểm hắc khuôn mặt nhỏ nhắn, còn ở căm giận không ngớt.
	"Chúng ta cũng muốn đi nơi đó tu hành." Một đám trẻ con la hét, phi thường ngóng trông.
	Lui ra Hư Thần giới sau, tất cả như cũ, tiểu bất điểm lần thứ hai bắt đầu tu hành, mỗi ngày đều muốn độ sâu sơn, xông Đại Hoang, cùng các loại hung vật đối chiến.
	Có thể mỗi đến trời tối người yên, một thân một mình nắm Nguyên Thủy Chân Giải cảm ngộ thì, hắn đều khó mà tĩnh tâm, đều sẽ nghĩ tới trước đây không lâu trải qua.
	Lần này tinh thần lữ trình, để hắn xem đến thế giới bên ngoài, trong lòng ngóng trông, có nhiều như vậy cường giả đang đối kháng với, vô tận môn phái cùng tịnh thổ cùng với vương hầu cổ quốc chờ ở tranh đấu, hắn rất muốn tham dự vào.
	Rốt cục, hắn đem những ý nghĩ này nói cho tộc trưởng, người sau trầm mặc, thời gian thật dài sau mới gật đầu, nói: "Hài tử, ngươi thật sự nên đi giương cánh bay lượn, Thạch thôn quá nhỏ, đã không thích hợp ngươi."
	Tộc nhân biết, tất cả đều tới rồi, đối với tiểu bất điểm quyết định này, tuy rằng lý giải, thế nhưng là rất khó bỏ.
	Nhìn hắn học được bước đi, ê a học ngữ, sau đó lại như vậy phi phàm, bây giờ lập tức liền muốn rời khỏi, hết thảy thím, bà nội các loại (chờ) đều rơi lệ.
	Chính là một đám nam tử trưởng thành cũng yên lặng một hồi, hài tử rốt cục lớn rồi, nho nhỏ Thạch thôn đã không giữ được Thạch Hạo, hắn cần một mảnh càng rộng lớn hơn bầu trời giương cánh bay lượn.
	"Tiểu bất điểm, nếu không chúng ta với ngươi cùng đi đi." Nhị Mãnh, Bì Hầu đám người tiến tới, cũng muốn đi thế giới bên ngoài nhìn một chút.
	"Không được, các ngươi tu vi còn chưa đủ lấy đi ra mảnh này Đại Hoang, còn kém xa lắm, cho ta ở lại chỗ này hảo hảo tu hành!"
	"Không sai, Nhị Mãnh, Bì Hầu, các ngươi cũng đều mười hai mười ba tuổi, nên kết hôn, lưu lại một tổ oa lại đi."
	Bọn họ bậc cha chú còn có tộc lão đều phản đối, càng là nhắc tới kết hôn, để những hài tử này mặt đỏ tới mang tai, rất thật không tiện.
	"Ta cùng tiểu ca ca cùng đi." Thanh Phong nói.
	Mọi người không có phản đối, bởi vì tiểu bất điểm chính là muốn đưa hắn đi vá trời các.
	"Được, chúng ta ngày mai sẽ ra đi, một đường tu hành, chậm rãi xông qua." Tiểu bất điểm gật đầu. Cuối cùng, hắn hướng về Liễu Thần cáo biệt, hỏi dò nó ý kiến.
	"Đi thôi, chính mình trên đường cẩn thận, bất quá ngươi tốt nhất ở mười hai tuổi trước trở về." Liễu Thần như vậy kiến nghị.
	Tiểu bất điểm lộ ra nghi hoặc, hướng về hắn thỉnh giáo tại sao.
	"Về Thạch thôn tiếp được gột rửa." Liễu Thần báo cho.
	Đại bộ lạc trung hài tử, vương hầu con cháu, tịnh thổ môn đồ các loại, ở năm tuổi, mười tuổi, mười lăm tuổi thì muốn phân biệt tiến hành mấy lần tẩy lễ, lấy hung thú chân huyết, hãn thế bảo dược các loại (chờ) rèn luyện chân thân, gột rửa phủ tạng, bởi vì liên quan đến đến tương lai thành tựu.
	Tiểu bất điểm năm tuổi trước, từng bị phong với trong đỉnh, lấy Thái cổ di chủng Toan Nghê bảo huyết rèn luyện chân thân, đánh hạ cơ sở vững chắc.
	"Ngươi căn cốt rất tốt, sớm một hai năm, muộn một hai năm tiến hành lần thứ hai tẩy lễ cũng có thể, nhưng ngàn vạn không thể triệt để bỏ qua, nhớ về." Liễu Thần căn dặn.
	Tiểu bất điểm chăm chú gật đầu, biểu thị ghi nhớ, trong lòng cảm kích, lần này Liễu Thần tựa hồ rất coi trọng, không biết muốn cho hắn tiến hành thế nào tẩy lễ.
	Rốt cục đến ly biệt tháng ngày, người cả thôn đều để đưa tiễn, độc giác thú tiểu Bạch cả người phát sáng, trắng bạc sáng loáng lượng, cùng tinh kim đúc thành tự, một sừng càng là lượn lờ phù văn, nó gần như sắp lột xác thành hung thú, hiện nay trở thành này quần bảo câu đầu lĩnh.
	Mà một đám độc giác thú cùng Thạch thôn người từ lâu không tái sinh sơ, hầu như xem như là tiếp nhận mọi người.
	"Tiểu Bạch, lần này không thể để cho ngươi đi theo, muốn đi địa phương quá xa, sẽ có rất nhiều nguy hiểm." Tiểu bất điểm vỗ vỗ nó hạ thấp khổng lồ đầu lâu.
	Cầm vang lên lên, Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh hạ xuống, mỗi một người đều dài đến mấy mét, càng ngày càng thần dị cùng cường đại, cả người đều đang lưu chuyển phù văn.
	Lại có thêm một hai năm, chúng nó tất nhiên sẽ triệt để trưởng thành, đem xưng bá phụ cận sơn mạch, đến khi đó không chỉ có Thạch thôn đem vững như thành đồng vách sắt, mà người trong thôn ra ngoài săn thú thì cũng sẽ không bao giờ tiếp tục nguy hiểm.
	"Tử Vân các ngươi cũng không có thể đi theo, đường xá quá xa, hơn nữa thật sự rất nguy hiểm." Tiểu bất điểm động viên chúng nó, muốn chúng nó lưu lại, bảo vệ cẩn thận Thạch thôn.
	Ba con dị cầm không ngừng lấy đầu lâu ma sát thân thể của hắn, biểu thị thân mật cùng bất mãn, nhưng là không có cách nào.
	Cuối cùng, chỉ có màu vàng mao cầu nhảy lên bả vai của hắn, chủ yếu là nó chỉ có to bằng nắm tay, mục tiêu nhỏ, bất luận đi nơi nào, mang tới nó đều rất thuận tiện.
	Trước khi đi, tộc trưởng lấy ra một cái hộp đá, trịnh trọng mở ra, lấy ra một cái xích vũ, nói: "Hài tử, mang tới nó.
	"
	Đây là năm đó Tiểu Hồng điểu lưu lại, Liễu Thụ vì đó chữa trị xong thương thế, nó không cần báo đáp, lưu lại một cái thần vũ làm tín vật, đối với một ít cự tộc tới nói, khả năng là một loại cường đại kinh sợ.
	Cuối cùng, tiểu bất điểm cùng Thanh Phong ra đi, người trong thôn vẫn đưa đi cách xa mấy dặm, rất nhiều người rơi lệ, thật sợ này hai đứa bé có ngoài ý muốn, dù sao bọn họ còn nhỏ như vậy.
	Thiên địa quá to lớn, một mảnh Đại Hoang hơi một tí đến mười vạn dặm, một lần biệt ly liền rất khó lại gặp lại, trong thôn rất nhiều người phụ nữ đều khóc. Mặc dù là một ít nam tử trưởng thành cũng là trong mắt cay cay.
	"Tiểu bất điểm ngươi nhất định phải sớm chút trở về, chúng ta còn chờ ngươi mang theo chúng ta cùng đi lang bạt đây!" Một đám trẻ con hô. Lại gặp lại thì, hay là bọn họ đã lớn lên làm cha, làm mẹ.
	"Gặp lại!" Tiểu bất điểm cũng rơi lệ, cuối cùng quay đầu lại liếc mắt nhìn, mang theo Thanh Phong, cực tốc chạy về phía phương xa.
	Thời gian vội vã, thoáng qua mấy tháng cực nhanh mà qua.
	Tiểu bất điểm cùng Thanh Phong vẫn chưa ra khỏi thạch lâm đại sơn, nếu là đi bộ, này ba trăm ngàn dặm quả thực chính là một cái con số trên trời, bất quá hai người cũng rất sẽ nghĩ biện pháp. Ở dọc theo con đường này, hàng phục rất nhiều mãnh thú thay đi bộ mà đi, đương nhiên chết như vậy vong suất cực cao, thỉnh thoảng cần đổi vật cưỡi.
	Bởi vì, bọn họ lần này lấy mài giũa bản thân làm chủ, cũng không phải muốn vội vã chạy đi không ngừng thám hiểm đi qua rất nhiều cấm địa, mấy lần suýt chút nữa gặp phải đại họa sát thân.
	Cái này cũng là tiểu bất điểm không mang theo độc giác thú đi ra nguyên nhân dù sao đã có cảm tình không muốn nó tử ở trên đường.
	"Ai nha!"
	Thanh Phong kêu to, thân ở giữa không trung, đặc biệt khẩn trương, chu vi phong thanh vù vù.
	Tiểu bất điểm bắt được một con hung cầm, hai người nhảy đến trên lưng của nó, ở trên dãy núi không cực tốc mà đi hung cầm phát điên, mấy lần suýt nữa đem bọn họ ném xuống.
	Nhưng hai đứa bé như là hai khối thuốc cao giống như vậy, gắt gao dính vào trên người nó, khống chế nó hướng về một phương hướng tiến lên.
	Mãi đến tận mấy ngày sau con này hung cầm mệt đến miệng sùi bọt mép, thực sự không chịu được nữa bọn họ mới thả nó rời đi, trên thực tế bọn họ đồ ăn cùng thủy cũng nên bổ sung.
	"Thật kích thích!" Thanh Phong rất kích động, đoạn này lữ trình đối với hắn mà nói rất mới mẻ.
	Bất quá làm như vậy cũng rất nguy hiểm, có lúc thú dữ quá cương liệt, bay thẳng đến một ít cấm địa phóng đi, sẽ chọc cho ra cực kỳ sinh vật khủng bố.
	Trên thực tế, đón lấy một ngày, bọn họ liền gặp phải nguy hiểm. Hai người bắt được một con thân thể nằm dày đặc vảy màu tím, không gọi ra tên hung thú, thồ bọn họ nhảy vào một mảnh đầm lầy, gặp phải một cái dài đến mười mấy mét đại ngô công, phun ra độc vật, trong nháy mắt hủy diệt rồi một cánh rừng.
	Mà con này tử lân thú càng là tại chỗ chết thảm, hóa thành một đống bạch cốt. Nếu không là tiểu bất điểm hai người bọn họ cơ linh, sớm nhảy xuống, hướng phía sau chạy trốn, cũng khẳng định là huyết nhục vô tồn.
	Bọn họ không nóng lòng chạy đi, một đường lang bạt cùng tu hành, ngược lại cũng tìm được mười mấy cây linh dược, càng là săn bắt đến không ít hung thú bảo huyết, đối với bọn họ tu hành vô cùng hữu ích.
	Cuối cùng, tốn thời gian hơn nửa năm, hai người đi ra ba trăm ngàn dặm Đại Hoang, đi tới Thạch Quốc biên cương.
	Trong lúc này, tiểu bất điểm mở ra thứ năm động thiên, một ngọn núi lửa dâng lên chất lỏng màu hoàng kim, chảy cuồn cuộn, đi vào tiểu bất điểm trong thân thể.
	Đến tận đây, đỉnh đầu của hắn, thân thể hai bên, cùng với trước ngực cùng sau lưng, đều bị miệng núi lửa vây quanh, mà lúc này hắn mới chín tuổi nhiều mà thôi.
	"Tiểu ca ca thật mạnh mẽ, lúc này mới hơn nửa năm, lại đột phá, tộc trưởng gia gia nói, người khác mở ra một cái động thiên tối thiểu phải kể tới năm!" Thanh Phong gần như sùng bái, ở hắn nho nhỏ trong lòng, cái này tuổi tác xấp xỉ tiểu ca ca quả thực không gì không làm được.
	"Còn chưa đủ, ta phải biến đổi đến mức càng mạnh hơn." Tiểu bất điểm khẽ nói.
	Hơn nửa năm này đến, Thanh Phong cũng tiến bộ thần tốc, ở tiểu bất điểm dưới sự giúp đỡ, săn giết rất nhiều hung thú, lấy chân huyết tẩy lễ, đồng thời nuốt linh dược, hắn dĩ nhiên đi vào Bàn Huyết cảnh, mà lại sắp đến trung kỳ.
	Hắn phù văn từ lâu rất sâu, duy nhất nhược điểm là thân thể không đủ mạnh, không thể như tiểu bất điểm như vậy có thể cùng thuần huyết thần cầm cùng với hung thú đời sau tranh đấu.
	Rốt cục, bọn họ đi vào Thạch Quốc, cũng không phải là lần trước con đường, mà là từ khác một tòa thành trì thông qua.
	"Ồ, có thể cảm ứng được Hư Thần giới , nhưng đáng tiếc ta không vào được." Khi bọn họ tiến vào Thạch Quốc, đi tới một toà cực đại thành trì sau, tiểu bất điểm phát hiện sự thực này.
	"Thanh Phong ngươi tiến vào Hư Thần giới nhìn một chút, tìm tên là Chuy Thúc, điểu gia, Tinh Bích đại gia mấy người, hướng về bọn họ tìm hiểu Bổ Thiên các ở nơi nào, nên đi như thế nào."
	Lần trước hắn chỉ ở nơi đó ở lại : sững sờ không tới một ngày, căn bản cũng không có tới kịp hỏi dò những thứ này.
	Cuối cùng, Thanh Phong ngồi xếp bằng xuống, tĩnh tâm ngưng thần, cảm ứng được Hư Thần giới, rốt cục đi vào.
	Đầy đủ hơn nửa ngày sau, tiểu Thanh Phong tinh thần mới trở về bản thể, chậm rãi mở mắt ra.
	"Thế nào?" Tiểu bất điểm chờ mong, trên thực tế, hắn rất hoài niệm cái kia mảnh thần bí thế giới.
	"Tiểu ca ca, ta không nghĩ tới ngươi như vậy nổi danh, vùng thế giới kia bởi vì ngươi sôi trào." Tiểu Thanh Phong rất kích động.
	"Làm sao?"
	Thanh Phong nói: "Ngươi làm thịt nhiều chuyện như vậy tình, đánh nát Hư Thần giới thông đạo, phá Trùng Đồng giả một hạng kỷ lục, càng là hủy diệt rồi kỷ lục bi, tuy rằng hơn nửa năm chưa từng xuất hiện, nhưng cũng trở thành nhân vật trong truyền thuyết. Bất quá... Danh tiếng không phải tốt như vậy." Thanh Phong cẩn thận từng li từng tí một bổ sung.
	Tiểu bất điểm hắc khuôn mặt nhỏ, sờ sờ cằm, còn ở canh cánh trong lòng, vẫn muốn lại giết đi vào đây.
	"Chuy Thúc nói nói lộ hết, không ít người có thể có thể biết ngươi muốn đi vá trời các, Trục Lộc học viện, xuất hiện ở vùng thế giới kia điên cuồng, bạo động, hơn nữa tựa hồ rất nhiều người muốn đi theo đi vá trời các, Trục Lộc học viện." Thanh Phong nói ra một tin tức như thế, có điểm thấp thỏm.
	Trên thực tế, lúc này Hư Thần giới thật sự gây ra một hồi sóng to gió lớn, hết thảy đều chỉ vì cái thứ ở trong truyền thuyết phá hài tử lại muốn xuất hiện, hơn nữa là ở trên thực tế.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 95: Trở thành truyền thuyết

Chương 96: Phong vân hội tụ Bổ Thiên Các



	Chương 96: Phong vân hội tụ Bổ Thiên Các
         Hư Thần Giới, mới bắt đầu địa phương.
	"Thật hay giả? Hắn lại để cho xuất hiện, thật là có chút chờ mong a, rất hi vọng tại Bổ Thiên Các, tranh giành trong thư viện nhìn thấy hắn, nhìn một cái đến cùng cỡ nào bất phàm."
	"Tương kiến không bằng hoài niệm."
	"Còn hoài niệm, ngươi cho rằng là tình nhân a. Như vậy cái hiếm thấy hài tử, nếu như ở đằng kia chút ít Tịnh Thổ trong để cho ta gặp được, ta không phải đưa hắn bờ mông đập thành mười tám múi không thể!"
	"Điều này cũng đúng, tại nơi này, cái kia da hài tử quá hung tàn rồi, chiến lực có chút không hợp thói thường, cao thật sự có chút dọa người, chúng ta bị hạn chế tại Bàn Huyết cảnh, chống lại dễ dàng thiệt thòi lớn."
	Mới bắt đầu trong đất, cái kia khối tảng đá xanh tiếp tục lập loè, xây dựng ra một đầu lại một đầu Kim sắc thông đạo, không ngừng có thân ảnh xuất hiện, từ bên trong đi ra.
	Những người này đều là đến từ càng cao tầng thứ động thiên phúc địa, bọn hắn nghe nghe thấy được cái kia Tiểu Bất Điểm tin tức, cực kỳ trọng thị, đặc dị đến đây chứng thực.
	"Xem ta cái này há mồm, thật là đáng đánh đòn!" Chùy thúc cho mình một cái tát, hối hận cuống quít, hôm nay nghe nói Tiểu Bất Điểm tin tức có chút kích động, tiếng nói chuyện quá lớn, thoáng cái đem tin tức cho tiết lộ đi ra ngoài.
	Điểu gia rất nhạt định, tuyệt không lo lắng, nói: "Đừng tự trách rồi, theo cái kia hiếm thấy hài tử tính cách, chắc chắn sẽ không chịu thiệt, hắn một bụng ý nghĩ xấu, ta đoán chừng a, hắn hiện tại không chừng tại chuyển cái gì lệch ra đầu óc đây này."
	Tinh bích đại gia tắc thì càng Cực phẩm, tại người nhiều nhất địa phương dựng lên khối nhãn hiệu, thượng diện có khắc một chuyến chữ to: Muốn hỏi sữa em bé đặt chân đấy, thỉnh quăng một quả tinh bích.
	"Lão già này!" Chùy thúc sau khi thấy được, kinh hãi cái cằm thiếu chút nữa rơi trên mặt đất, cái kia râu ria hoa râm lão đầu cũng quá hội việc buôn bán rồi, khó trách bị cái kia hiếm thấy hài tử gọi tinh bích đại gia.
	Điểu gia cũng không bình tĩnh rồi, trực tiếp kéo đến một khối vải rách, cùng chùy thúc hùn vốn bán được tin tức giả, đưa tới một đám người vây xem.
	"Thấy không. Cái này hai người đầu còn có cầm chùy Đại Hán, đều cùng cái kia phá hài tử một đường mặt hàng, đều là hiếm thấy cùng Cực phẩm."
	Biết rõ nội tình người tại cách đó không xa chỉ trỏ, thật sâu lĩnh hội tới vật dĩ loại tụ áo nghĩa, bởi vì lúc này đã nhận được tốt nhất thuyết minh.
	Một đám mặc màu đen áo giáp người xuất hiện, toàn thân lập loè lạnh như băng kim loại sáng bóng, bước đi ra Kim sắc thông đạo, cho thống khoái nhanh chóng phân tán ra, hướng mọi người hỏi thăm Tiểu Bất Điểm tin tức.
	Mọi người cả kinh. Những người này tuyệt đối rất cường, lai lịch thật không đơn giản. Có Siêu cấp thế lực lớn tại chú ý, không biết đối với đứa bé kia là tốt hay xấu.
	Rồi sau đó, một khối thú cốt xuất hiện, tử khí bốc hơi. Huyền Không bay tới, thượng diện đứng đấy mấy người, dùng một nữ tử cầm đầu, một bộ áo tím, mắt ngọc mày ngài, tư thái thon dài, thật là xinh đẹp. Tại phía sau phương đi theo mấy cường giả, như là vài toà như núi cao bức nhân.
	"Cái này. . . Như thế nào cảm giác như là cái nào đó quốc gia cổ Hoàng tộc người?"
	"Hư, chớ có lên tiếng, ngàn không được loạn nghị. Không thể trêu chọc."
	Rất nhiều người đều lộ ra ngưng trọng sắc, không dám gần phía trước, không muốn cùng bọn họ liên hệ, sợ người lạ ra cái gì mầm tai vạ.
	Cô gái áo tím cất bước đi xuống thú cốt. Con mắt sóng lưu chuyển, cũng không nói gì. Tại tinh bích đại gia, điểu gia bọn người quầy hàng trước riêng phần mình vứt bỏ một quả tinh bích, tĩnh nghe bọn hắn giảng thuật tin tức.
	"Tiên Tử, nhất định là muốn nghe thực tin tức rồi." Tinh bích đại gia vẻ mặt nghiêm nghị, đối với loại người này hắn cũng không dám lừa gạt, trực tiếp nói xưng, chính mình chỉ có thể xác nhận da hài tử sẽ đi Bổ Thiên Các hoặc tranh giành thư viện, mà mặt khác cũng không hiểu biết.
	Điểu gia cũng vẻ mặt trịnh trọng, cũng không khuyếch đại, sống đến bọn hắn như vậy tuổi tác rồi, tự nhiên biết rõ người nào không thể trêu chọc, cho dù là một điểm lừa gạt cũng không thể.
	"Cái này hai người hàng, quả nhiên không phải tốt điểu, còn có cái kia cái búa Đại Hán cũng không phải vật gì tốt!" Mọi người chỉ điểm.
	Bất quá, mọi người cũng rốt cục vững tin rồi, cái kia rất có thể giày vò, phi thường có thể giày vò em bé, thật sự muốn tại sự thật trong thế giới hiển chân thân rồi, cũng không phải là tung tin vịt cùng vô căn cứ.
	Một ngày này, không chỉ có Hư Thần Giới kích thích một mảnh gợn sóng, tựu là Thạch quốc to như vậy cũng đã dẫn phát rất nhiều nghị luận, không ít thế lực lớn phi thường để ý cái kia có thể phá vỡ Thạch Nghị hạng nhất kỷ lục, rồi sau đó lại để cho Hư Thần Giới chịu không được mà cưỡng ép khu trục em bé.
	Tất cả mọi người nhất trí nhận thức vì cái này gấu hài tử tuy nhiên rất Cực phẩm, nhưng là thiên phú kinh thế, gặp nạn dùng đánh giá tiềm năng, đáng giá tìm kiếm cũng lôi kéo đến đối phương cái này một hồi trong doanh.
	Tương lai một hai chục năm, đứa bé này rất có thể hội uy chấn chư vực, thành làm một cái gần như vô địch giống như tồn tại!
	Một ít cường đại nhất vương hầu tại hành động, khiến xuất chiến đem đi tìm.
	"A..., Chiến Vương xuất động, hắn rõ ràng phái ra dưới tay mình nhất phụ nổi danh bát đại Chiến Tướng, đây là quyết tâm phải tìm được đứa bé này a."
	"Mộc Vương cũng xuất quan, lại để cho cháu của mình dẫn đầu một đám cường giả ra đi tìm, xem ra thật sự rất coi trọng đứa bé kia a, đây là muốn chiêu vào phủ trong sao?"
	Rất nhiều thế lực lớn tại hành động, khiến ra nhân mã trực tiếp hướng về Bổ Thiên Các, tranh giành học viện xuất phát, bởi vì thật sự không có rất tốt đích phương pháp xử lý, chuẩn bị tại đâu đó yên lặng chờ.
	Không riêng gì Thạch quốc, liền nhau quốc gia cổ nội cũng nhấc lên một mảnh đại ba lan, vì vậy mà đã xảy ra rất nhiều sự tình.
	"Các ngươi nghe nói sao, Nhân Hoàng sủng ái nhất tiểu công chúa đã đi ra Hoàng thành, tục truyền là muốn đi phương xa học ở trường."
	Đây là một cái rất tin tức kinh người, rất nhiều người đang suy đoán, cái này chung thiên địa chi nhanh nhạy tiểu công chúa sẽ không phải là đi Bổ Thiên Các hoặc là tranh giành học viện a?
	"Có người tận mắt nhìn thấy, cái kia chiếc hoàng xe cưỡi gió mà đi, tại ban đêm cực tốc đi xa, tựa hồ đúng là Bổ Thiên Các phương vị, có lẽ không có sai."
	Các nơi đều không yên lặng, thậm chí có đồn đãi, xuất hiện vài đầu Thái Cổ di loại, hướng Nhân Tộc cường giả hỏi thăm da hài tử sự tình.
	"Thái Cổ di loại hỏi đến, có lẽ không giả. Bởi vì năm đó Thạch Nghị đã từng cùng một ít di loại hậu đại quyết đấu, vi thắng được người, hiện tại có người phá hắn kỷ lục, di loại đi ra hỏi đến rất bình thường."
	Rất nhiều thế lực lớn chú ý, có người dục lôi kéo, tự nhiên cũng có nhân tâm không thân thiện, Vũ Tộc liền thuộc về thứ hai.
	Một mảnh to lớn trong phủ đệ, cự cung cao lớn, bảo khuyết thành phiến, tại đây thuộc về Vũ Tộc. Một tòa cung điện ở bên trong, một ít người lạnh lùng ngồi xếp bằng, một phen thảo luận về sau, cảm thấy có tất yếu tìm ra đứa bé này, có lẽ chú ý hắn hết thảy tin tức.
	Tuy nhiên rất xem trọng, nhưng là bọn hắn lại cũng không cho rằng Tiểu Bất Điểm có thể uy hiếp được Thạch Nghị, bọn hắn đối với chính mình cái này cháu ngoại trai có thật lớn tin tưởng.
	"Tuy nhiên phá Nghị nhi hạng nhất kỷ lục, nhưng chính thức giao chiến, hắn còn chênh lệch xa, sẽ bị lập tức chém giết. Dù sao, Nghị nhi không có gì ngoài Trọng Đồng bên ngoài, còn có nhiều như vậy đáng sợ át chủ bài."
	"Phong nhi huynh muội bọn họ đã tiến vào Bổ Thiên Các. Lại để cho bọn hắn nhiều hơn lưu ý thoáng một phát, nếu là phát hiện khả nghi mục tiêu, đem hết toàn lực ra tay! Mặt khác, lại đưa đi một hai cái xuất sắc tiểu bối."
	"Đúng vậy, cái kia da hài tử theo như hắn tuổi tính ra, tu hành không có nhiều năm đâu rồi, cảnh giới không có khả năng vượt qua tộc của ta mấy cái đệ tử."
	Mấy người đối thoại, lộ ra rất lạnh như băng, có một loại sát cơ. Những năm gần đây này bọn hắn trong nội tâm thủy chung không yên tĩnh, cục đá lăng vợ chồng cùng với biến mất đứa bé kia, đã trở thành bọn hắn trong lòng một cây gai. Một khi xuất hiện tuổi tương tự đích thiên tài, sẽ sờ động đến bọn hắn cái kia căn mẫn cảm thần kinh.
	Mấy năm trước, bọn hắn xuất động nhiều như vậy cao thủ ngăn giết cục đá lăng. Có thể kết quả tất cả đều bị đánh gục rồi, huyết nhuộm Tây Cương, cái kia một nhà ba người bình yên bỏ chạy.
	Một ngày này, Võ Vương phủ người cũng xuất động, bọn hắn rất để ý, dù sao đứa bé kia phá vỡ chính là bọn hắn trong phủ Trọng Đồng người kỷ lục, nhưng ai cũng không biết bọn hắn đem làm ra loại nào cử động.
	"Võ Vương bế Sinh Tử quan. Nhiều năm như vậy một mực chưa từng xuất hiện, không biết sống hay chết, năm đó thế nhưng mà có thể cùng Nhân Hoàng tranh đoạt ngôi vị hoàng đế khủng bố tồn tại a."
	"Bọn hắn cái này nhất mạch quả thực đáng sợ mà kinh người, Hoàng Đô nội tuy nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp. Nhưng Võ Vương phủ chỉ là một cái Thạch Nghị cũng đủ để còn hơn rất nhiều nhân kiệt, làm cho người vẻ sợ hãi."
	Mênh mông Hư Thần Giới, vô tận quốc gia cổ, một mảnh nhiệt nghị thời gian. Tất cả đại cự tộc triển khai hành động chi tế, Tiểu Bất Điểm cùng Thanh Phong đã lần nữa ra đi. Bọn hắn tự Hư Thần Giới đã nhận được Bổ Thiên Các, tranh giành thư viện chuẩn xác vị trí. Bắt đầu hướng về chỗ mục đích xuất phát.
	Đường xá thật sự rất xa xôi, dựa theo bọn hắn tính ra, tối thiểu nhất mấy dùng 10 vạn dặm mà tính, thậm chí khả năng có bên trên trăm vạn dặm như vậy xa xôi, chính giữa cách vô tận sơn mạch cùng với đại thành.
	Thường nhân như là muốn đi tới đó, căn bản không có khả năng, trên đường cũng không biết có bao nhiêu hiểm trở, Hồng Hoang Mãnh Thú khắp nơi trên đất, dị chủng hung cầm ngang trời, con đường gian nan.
	Nhân loại khu quần cư như trên biển hòn đảo, tất cả đại bộ phận tộc làm đẹp tại bao la bát ngát Nguyên Thủy giữa rừng núi, một tòa lại một tòa đại thành cũng như thế, giữa lẫn nhau cách Đại Hoang, vắt ngang lấy vô số sơn mạch.
	Mọi người sẽ không biết, hai cái hài tử chính mình một mình ra đi, căn bản không trưởng lão cùng hộ, xuyên việt vô tận Hồng Hoang Đại Sơn, đi qua vô số hiểm địa, một đường huyết chiến vô số, tại sinh tử chém giết trong đi về phía trước.
	Đây là một loại tốt nhất ma luyện, trên đường bọn hắn đi ngang qua mấy chục tòa đại thành, ngắn ngủi nghỉ ngơi và hồi phục sau hội lần nữa ra đi, hướng về trước mục tiêu đi về phía trước.
	Tốc độ của bọn hắn cũng không chậm, tích lũy rất nhiều kinh nghiệm, tại trên đường chỉ bắt Độc Giác Thú loại này có được cực tốc hung thú, hoặc là cũng không dữ dằn linh cầm, dùng cái này thay đi bộ.
	Thoáng chớp mắt lại là mấy tháng đi qua, bọn hắn không ngờ đi về phía trước sáu bảy mươi vạn dặm, cùng tiểu dã nhân tựa như, ăn mặc rách rưới da thú y, khống chế người khủng bố hung thú, cực tốc ghé qua.
	Cho tới bây giờ, bọn hắn đối với Đại Hoang rất hiểu rõ càng hơn hơn người loại thành trì, có đôi khi vừa nghe thấy tới mùi hoặc là nhìn thấy gió thổi cỏ lay, đã biết rõ có cái gì đáng sợ sinh linh muốn xuất hiện.
	Rốt cục, bọn hắn tiếp cận chỗ mục đích, sắp đi tới nơi này phiến trong truyền thuyết cổ xưa Tịnh Thổ.
	Bổ Thiên Các cùng tranh giành thư viện tại một cái phương vị, cách xa nhau cũng không phải rất xa, đương nhiên cái gọi là không xa cũng chỉ là đối với mênh mông đại địa mà nói. Bởi vì, giữa hai người chân thật khoảng cách là chín vạn dặm, đủ để dọa hỏng rất nhiều phàm nhân, tính toán bên trên là một cái đáng sợ con số.
	"Tiểu ca ca, ngươi theo ta cùng một chỗ tiến Bổ Thiên Các a, chúng ta lập tức cũng sắp đã đến." Thanh Phong sợ hãi Tiểu Bất Điểm tiễn đưa hắn đến chỗ mục đích sau tựu sẽ rời đi.
	Hai cái tiểu dã nhân theo rừng hoang trong chui ra, quần áo tả tơi, da thú y bị bụi gai chờ hoa rách mướp. Ngoài ra, còn có đen thui Mao Cầu,
	"Xem tình huống mà định ra a." Tiểu Bất Điểm nói ra.
	"Nhất định phải lưu lại, bằng không thì ta cũng ly khai!" Thanh Phong không bỏ.
	"Ồ, thật nhiều người a." Tiểu Bất Điểm kinh dị.
	Khoảng cách Bổ Thiên Các còn có rất trường một khoảng cách đâu rồi, cũng đã chứng kiến hung thú lao nhanh, linh cầm giương cánh, đều chở người, đều là thần dị tọa kỵ.
	"Oa, thật cường đại một đầu Linh thú, tiểu ca ca ngươi mau nhìn nha, đó là trong truyền thuyết Bạch Ngọc Long giống như ấy ư, toàn thân trắng noãn óng ánh, phù văn rậm rạp, tốt Thần Võ."
	"Tương truyền, Bạch Ngọc Long giống tiểu Tây Thiên hộ giáo Thánh Thú, không thể tưởng được nơi này có nó một đầu hậu đại." Tiểu Bất Điểm gật đầu.
	Trên đường đi, bọn hắn qua lại Đại Hoang ở bên trong, cũng tiến vào qua rất nhiều đại thành, hiểu được rất nhiều tình huống, quả thực tăng trưởng không hiếm thấy thức.
	Tiểu Tây Thiên, là một cái thập phần đáng sợ cùng cường đại tôn giáo, truyền thừa đã lâu, có thể ngược dòng tìm hiểu đến cực kỳ cổ xưa đích niên đại.
	"Ta chém giết một đám hung khấu, theo bọn hắn giao đại, mơ hồ trong đó có tiểu Tây Thiên bóng dáng." Tiểu Bất Điểm nhíu mày, hắn không muốn quá sớm chọc cái này tôn giáo, bởi vì đối phương thế lực thật lớn.
	"Tựa hồ thật là tiểu Tây Thiên người, dùng bọn hắn cổ xưa nội tình, căn bản không cần đến Bổ Thiên Các tu hành a." Thanh Phong nghi hoặc.
	"Đừng để ý tới hội bọn hắn." Tiểu Bất Điểm kéo hắn một bả, nương đến ven đường.
	Bỗng nhiên, không trung truyền đến một cỗ kinh khủng chấn động, một đầu cánh chim tươi đẹp, sắc thái xinh đẹp ác điểu ngang trời mà qua, chở hơn mười vị nữ tử.
	Lúc này đây Thanh Phong chưa từng kinh hô, trên đường ngược lại là có người giật mình rồi, đều nhịn không được ngẩng đầu, tiến hành chú ý.
	"Đây là một đầu ngũ sắc Khổng Tước, có Thái Cổ Thần Vương huyết thống, thật cường đại cùng thần dị a!"
	"Rống. . ."
	Một tiếng sấm sét giống như tiếng hô chấn động núi sông, dãy núi vạn khe đều tại lay động, cách đó không xa một chỉ Cửu Đầu Sư Tử xuất hiện, toàn thân vàng óng ánh, phun vân thổ vụ, kim quang bốn phía, như là bất mãn ngũ sắc Khổng Tước minh âm.
	"Cái này. . . Sẽ không phải là Thái Cổ di loại a?" Mọi người kinh hãi.
	"Đây thật là một đầu Thái Cổ di loại, vi một loại quốc gia cổ Hoàng tộc sở hữu, đây là. . . Có Hoàng tộc con cái muốn tới Bổ Thiên Các? Lại để cho người giật mình a."
	Cửu Đầu Sư Tử trên lưng có một tòa cung điện, mơ hồ trong đó có thể chứng kiến một ít thân ảnh, khí thế bất phàm, thật sự có thể là Hoàng tộc con cái, bị cao thủ hộ tống tới đây.
	Tiểu Bất Điểm cùng Thanh Phong hai mặt nhìn nhau, thật đúng là kinh người, còn trên đường đâu rồi, liền gặp được một ít địa vị cao cả thế lực lớn.
	Một đường đi thẳng về phía trước, linh cầm thụy thú càng ngày càng nhiều, tất cả đều cực kỳ khủng bố, có chút cường đại đến lại để cho người sợ run.
	Cùng những người kia so với, Tiểu Bất Điểm cùng Thanh Phong tựa như hai cái tiểu này ăn mày, đáng thương, da thú y cũ nát, liền đầu thay đi bộ Linh thú đều không có.
	"Nếu không chúng ta lại đi trảo đầu dã thú a?" Thanh Phong nhỏ giọng nói.
	"Được rồi. Làm sao tới nhiều người như vậy à?" Tiểu Bất Điểm nghi hoặc.
	"Ngươi không biết sao, Bổ Thiên Các gần đây khó lường a, Hư Thần Giới cái kia hiếm thấy hài tử muốn tới rồi, dẫn tới tứ phương vận động, rất nhiều người chuyên mộ danh mà đến."
	Thanh Phong nghe vậy, ở bên hé miệng cười trộm.
	"Ngươi mới hiếm thấy đây này!" Tiểu Bất Điểm oán thầm, bất quá trên miệng lại không có nói ra, hắn rối bù, trên mặt vô cùng bẩn, nhỏ giọng nói: "Có khoa trương như vậy sao?"
	"Có, rất nhiều thế lực lớn thậm chí nghĩ tìm được hắn, có người dục lôi kéo hắn, tự nhiên cũng có người muốn gây bất lợi cho hắn."
	Tiểu Bất Điểm nhíu mày, không có lại nói thêm cái gì, lôi kéo Thanh Phong ra đi.
	"Mau nhìn, một đầu hoàng xe bay tới rồi, đó là cái gì dị cầm, thật sáng lệ, khó trách là Thanh Hoàng?" Có người kinh hô.
	Trên bầu trời lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, một đầu liễn xe ngang trời mà đến, một đầu màu xanh dị cầm lập loè Bảo Quang, thấu phát ra cường đại khí tức, theo mọi người đỉnh đầu bay qua.
	"Đây là Hỏa quốc hoàng xe, A..., lại tới nữa một cái khó lường đích nhân vật." Có người thở dài.
	"Tiểu ca ca, bọn họ đều là vi ngươi mà đến đấy sao?" Thanh Phong nhỏ giọng nói.
	"Không giống như là." Tiểu Bất Điểm nhíu mày cũng lắc đầu.
	Sau đó không lâu, bọn hắn rốt cục biết thứ nhất tin tức kinh người, Bổ Thiên Các muốn mở ra Thánh Viện, được xưng chỉ có nhất kinh diễm nhân kiệt mới có thể vào nội.
	Ngoài ra, Tiểu Bất Điểm còn chiếm được một cái khác tin tức, Thạch Nghị khả năng muốn tới.
	"Lần này thật đúng là náo nhiệt, cái kia tại Hư Thần Giới trong có thể...nhất cùng giày vò da hài tử muốn tới rồi, mà Trọng Đồng người muốn đưa trong tộc đệ đệ cùng muội muội cũng muốn đến, nói không chừng hội đụng vào nhau."
	"Ta cũng nghe nói, cái này là vừa vặn truyền tới tin tức, cái kia Thạch Nghị có đại khí phách a, lại muốn nhập thánh viện đánh giá!"
	Tin tức như vậy vừa ra, tự nhiên đã dẫn phát oanh động. Trọng Đồng người muốn tới, thậm chí muốn gia nhập Bổ Thiên Các, tuyệt đối là bạo tạc tính chất tin tức, vô luận là tại quốc gia cổ, hay vẫn là tại Hư Thần Giới, đều đủ để dẫn phát một hồi sóng to gió lớn!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 96: Phong vân hội tụ Bổ Thiên Các
Chương 97: Tịnh Thổ nội tình



	Chương 97: Tịnh Thổ nội tình
Thế núi phập phồng, Cổ Mộc khắp nơi trên đất, lượn lờ sương mù, càng tiếp cận Bổ Thiên Các thanh tú càng nhiều, từng tòa sơn thể cũng không hiểm trở, trời quang mây tạnh, có các loại thụy thú qua lại.
	Trên đường càng là thấy được rất nhiều hồ nước, trong vắt mà thanh tịnh, có một mảnh dài hẹp linh cá tại du động, lóe ra rực rỡ tươi đẹp vằn, lệnh mặt hồ ba quang lăn tăn, tràn ngập sinh cơ.
	"Thật sự là một cái nơi tốt a, cái này coi như Bổ Thiên Các bên ngoài đâu rồi, cũng đã có nồng như vậy úc Linh khí, rất thích hợp tu hành." Có người tán thưởng.
	"A..., khó trách bọn hắn có thể theo Thượng Cổ truyền thừa đến bây giờ, chỉ từ cái này phiến linh Thổ đến xem cũng nhất định phồn thịnh cùng tường hòa a."
	Trên đường người càng ngày càng nhiều, một đầu đại lộ theo sơn mạch bên trong ghé qua mà qua, đã đến nơi đây đã nhìn không tới các loại ác thú, an toàn rất nhiều, chứng kiến lộ vẻ linh cầm thụy thú.
	Đi về phía trước hơn trăm dặm về sau, một khối cự bia lập tại phía trước, thượng diện khắc có ba chữ to: Bổ Thiên Các.
	Bút lực cứng cáp mà hùng hồn, mơ hồ trong đó có một loại mênh mông mà hùng vĩ khí tức trước mặt đánh tới, giống như có một Cự Linh đứng sửng ở chỗ đó, đang tại nhìn xuống chúng nhân.
	Đến nơi này mới tính toán tiếp cận Bổ Thiên Các, nhưng cái này cũng chưa tính sơn môn, như trước ở vào ngoại bộ khu vực.
	"Thật nhiều người a!" Thanh Phong kinh hô, đã đến nơi đây về sau, hắn phát hiện sớm đã có tính toán vạn người đang chờ đợi, đem vùng núi chật ních rồi.
	"Như thế nào hội có nhiều người như vậy à?" Những người khác cũng giật mình.
	Bên cạnh có có người nói: "Các ngươi cũng không muốn muốn, Bổ Thiên Các chiêu đồ ai không muốn tiến, đây là Thượng Cổ Tịnh Thổ, một ít đại bộ lạc tựu là muốn tất cả biện pháp cũng phải lấy được một cái danh ngạch a."
	Cái này mấy vạn người sớm đã đến, sớm rất nhiều thiên cũng đã chờ ở chỗ này, tấm bia đá trước vùng núi rất chen chúc, liền phụ cận cái kia chút ít thấp trên núi đều phủ lên da thú, có người ngồi xếp bằng.
	"Đại địa rộng lớn, đường xá xa xôi, Đại Hoang vắt ngang, động mấy dùng 10 vạn dặm kế rất nhiều người căn bản không có khả năng đến được rồi, bằng không thì người hội thêm nữa...." Một cái lão nhân thở dài.
	Hắn nói rất đúng sự thật, tiểu bộ lạc người căn bản đi ra không được vài nghìn dặm cả tộc chi lực hộ tống hài tử cũng khó khăn dùng đến.
	Vì có thể tuyển bạt ra chính thức thiên tài, Bổ Thiên Các hàng năm đều khiến ra một ít sứ giả, lượt đi Đại Hoang xuất nhập tất cả đại bộ lạc, tự mình đi chọn lựa, đem một ít tư chất không tệ hài tử tìm ra, Bổ Thiên Các chính mình phụ trách hộ tống.
	Phía trước cái này mấy vạn mọi người là đại bộ lạc hoặc là siêu cấp cự tộc hộ tống tới, chỉ có tộc đàn đầy đủ cường đại, mới có thể qua sông mấy chục bên trên trăm vạn dặm mang theo tộc nhân đến đây.
	Có thể nói, cái này mấy vạn người địa vực tính rất nghiêm trọng, đều là dùng bộ tộc vi đơn vị, một cái khổng lồ bộ lạc chỉnh thể tuyển bạt ra một nhóm lớn hài tử, tập trung ở cùng một chỗ, tiễn đưa đến nơi đây.
	"Cái này cũng chưa tính tối đa đâu rồi, chờ qua mấy ngày, chính thức bắt đầu tuyển bạt người đương thời hội thêm nữa...." Có một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi thở dài, hắn đã là lần thứ ba theo bộ tộc đã đến hai lần trước đều không trúng cử rồi.
	"Tiểu ca ca ngươi xem, có rất nhiều không hiểu người đang tìm kiếm cái gì, sẽ không phải là hướng về phía ngươi tới a?" Thanh Phong nhỏ giọng nói ra.
	"Ân!" Tiểu Bất Điểm gật đầu.
	Hắn muốn tới Bổ Thiên Các sự tình từ lúc mấy tháng trước ngay tại Hư Thần Giới truyền đi rất nhiều thế lực lớn kể cả vương hầu đều phái ra Chiến Tướng, muốn tới nơi này chờ đợi.
	Cách đó không xa, một đám mặc màu đen áo giáp người con mắt quang như điện, long hành hổ bộ xem xét tựu là xuất từ kỷ luật nghiêm minh quân bộ, chính trong đám người nhìn quét.
	Đáng tiếc, người nhiều lắm, đủ có mấy vạn, bọn hắn rất đau đầu, phân biệt không đến.
	Cách đó không xa, một mảnh trắng noãn thần vũ ngang trời, thượng diện đứng đấy hơn mười người nữ tử, con mắt sóng lưu chuyển, hiển nhiên cũng đang tìm kiếm.
	Người như vậy mã rất nhiều, Tiểu Bất Điểm con mắt quét qua, trực tiếp ngay tại phụ cận thấy được mấy chục trên trăm cổ, cái này cũng chưa tính không có phát hiện cùng với người ở ngoài xa mã.
	Quang phái ra cái này bộ phận ánh mắt thì có chừng mấy ngàn người, tất cả thế lực lớn được xưng tụng huy động nhân lực.
	"Mao Cầu, đừng giả bộ chết rồi, tranh thủ thời gian." Tiểu Bất Điểm tóm nổi lên đang tại hắn đầu vai ngáp liên tục tiểu hầu tử.
	Nó tròn vo, vốn là tiền vốn sắc, nhưng hiện tại cùng Tiểu Bất Điểm bọn hắn vô cùng bẩn, bộ lông đều bị thú huyết chờ nhuộm đen thui.
	"Đem mình biến thành bình thường bộ dạng, ngàn vạn đừng làm cho người nhận ra." Tiểu Bất Điểm nhắc nhở, tại đây có thể không phải bình thường địa phương, vạn nhất lại để cho người nhận ra hắn mang theo một chỉ Kim sắc Chu Yếm, nhất định sẽ dẫn xuất đại phiền toái.
	Mao Cầu bất mãn lẩm bẩm một tiếng, bộ lông nháy mắt biến thành xám trắng, một đôi mắt to cũng vô thần rồi, thoạt nhìn có chút ngốc trệ, rồi sau đó lần nữa ghé vào đầu vai của hắn nằm ngáy o..o....
	Cùng lúc đó, Tiểu Bất Điểm đã ở chậm rãi biến hóa lấy, mặt càng ngày càng tròn, cuối cùng như là cái đại như quả táo đáng yêu, chỉ là một đôi mắt to bị lách vào nhỏ đi rồi, bởi vì mặt của hắn thịt vù vù rồi.
	"Nha, thực có tác dụng a." Thanh Phong kinh dị, rồi sau đó hé miệng thẳng vui cười, tiểu ca ca bộ dạng tuy nhiên không có trước kia xinh đẹp rồi, nhưng khi nhìn lấy như thế nào đáng yêu như thế a, rất muốn niết hai cái.
	Đây là Tiểu Bất Điểm theo Mao Cầu chỗ đó học được duy nhất một loại tiểu thần thông, là một loại biến hóa chi đạo, có thể cải biến bản thân hình dáng tướng mạo, cốt cách chờ, quả nhiên là thần diệu vô cùng.
	Chu Yếm, vi Thái Cổ Thần Viên bên trong đích một loại, tương truyền chúng hiểu được bảy mươi hai loại biến hóa, đó là một môn cái thế Bảo thuật, từng uy chấn Thái Cổ.
	Đáng tiếc, Mao Cầu trong cơ thể phù văn nghiền nát, ấn ký bị hủy, chỉ có như vậy một loại tiểu biến hóa, bảy mươi hai biến loại này đại thần thông dĩ nhiên không được đầy đủ, không cách nào nữa hiện.
	Tựu như là cái kia ba đầu sáu tay, cái này hai đại cái thế thần thông đều không thể được thấy, lệnh Tiểu Bất Điểm thật đáng tiếc, nghiên cứu Mao Cầu thời gian rất lâu, không thu hoạch được gì.
	"Thanh Phong, ngươi có thể trực tiếp đi lên núi cửa, nắm lấy cái kia khối phù bài, không cần tiếp nhận khảo nghiệm, sẽ trực tiếp trở thành Bổ Thiên Các coi trọng nhất đệ tử."
	"Ta. . ." Thanh Phong cúi đầu, đây là tiểu ca ca có được phù bài, nhưng bây giờ muốn cho hắn, lại để cho hắn hổ thẹn. Trên đường đi nói rất nhiều lần, hắn muốn chính mình đi xông cửa, tiếp nhận khảo nghiệm, nhưng tiểu ca ca đều không đồng ý.
	"Ta và ngươi gian không muốn khách khí như vậy, chúng ta là hảo huynh đệ." Tiểu Bất Điểm khuyên nhủ.
	"Tiểu ca ca, ngươi sẽ không phải là muốn rời đi a?" Thanh Phong lo lắng lo lắng.
	"Yên tâm, ta không sẽ rời đi, đi tới như vậy Thượng Cổ Tịnh Thổ, ta như thế nào cũng muốn học được một ít gì đó mới được a, không thể nhập Bảo Sơn mà không hồi."
	"Ta lại cùng ngươi mấy ngày, thẳng đến ngươi đi xông cửa mới thôi." Thanh Phong nói ra, sợ Tiểu Bất Điểm ly khai.
	"Có người bằng phù bài tiến vào!" Cách đó không xa có người kinh hô, dẫn phát oanh động, mọi người không ngừng hâm mộ, mấy vạn mắt người con ngươi đều đỏ.
	"Đây là thứ mười lăm cái rồi, mấy ngày nay đã có hơn mười người hài tử bằng phù bài tiến vào."
	Tiểu Bất Điểm cùng Thanh Phong nghe vậy kinh ngạc, bọn hắn ở một bên chú ý.
	"Cái này không coi là vinh diệu nhất sự tình, các ngươi chứng kiến xa xa những cái kia hành cung sao, ở một chút không được đại nhân vật, bọn hắn đưa tới một ít đặc thù hài tử, khẳng định không cần cầm cái gì phù bài có thể trực tiếp tiến vào cao nhất cung điện học tập.
	"
	Có người chỉ hướng tiền phương, ở đằng kia chút ít tú lệ trên ngọn núi có một tòa lại một tòa cung điện, có tôn quý khách mới ở đi vào, trên núi có bọn hắn thụy thú bàn phục.
	Mọi người nghiêm nghị, chỗ đó có tiểu Tây Thiên người, có Vô Thượng Nhân Hoàng con gái, còn có Thái Cổ di loại hậu đại, cũng có hắn vực khách đến thăm, càng có thần bí mà cường đại Thạch Nghị bọn người.
	Mấy ngày đi qua, cuối cùng đã tới ngày chính tử, Bổ Thiên Các đem bắt đầu tiến hành khảo nghiệm, tuyển bạt cái này một năm nhập môn đệ tử.
	Quả nhiên, nhân số tăng vọt rất nhiều, hiện tại chừng tám chín vạn người rồi, rậm rạp chằng chịt, tất cả đều chờ ở Bổ Thiên Các bên ngoài khu vực.
	Cuối cùng nhất, một đám người từ phương xa sơn môn cực tốc mà đến, hoặc đứng tại thú cốt lên, hoặc ngồi xếp bằng kỳ dị trên tảng đá, đều phù văn rậm rạp, cách mặt đất mấy trượng cao, nhìn về phía mọi người. Bổ Thiên Các nhân vật trọng yếu xuất hiện, cũng không có lời nói thêm càng thừa thải ngữ, dẫn dắt mọi người hướng chính thức sơn môn phương hướng mà đi.
	Ven đường lên, sơn mạch như Cầu Long nằm xuống, có chút khí thế, thỉnh thoảng có thể chứng kiến một cây gốc lão Dược cắm rễ vách đá gian, khe đá ở bên trong, nhưng không có người ngắt lấy.
	Tại những người ở đây thấy được cái này một thượng cổ Tịnh Thổ bộ phận nội tình, lộ ra vẻ giật mình.
	"Ồ, một cây hiếm thấy khuyển diệp đằng, tương truyền đều nhanh tuyệt chủng rồi, cái này gốc tối thiểu nhất sinh trưởng mấy trăm năm rồi." Có người điểm chỉ.
	Tại một tòa thấp trên núi, một cây toàn thân đen kịt, chiều dài kỳ dị phiến lá đằng, uốn lượn mở rộng, mọc rất tốt, phiến lá như mặc ngọc giống như, chỉ là hình dạng cổ quái, như là hắc khuyển. Nó cũng không phải rất vừa thô vừa to, chỉ có thủ đoạn thô, dài mấy mét mà thôi.
	"Đừng loạn nghĩ cách, những này lão Dược, Bổ Thiên Các trong lòng hiểu rõ, không trở thành chính thức Linh Dược trước hội một mực dưỡng xuống dưới, dù là chờ thêm ngàn năm, lưu cho hậu nhân." Có người nhắc nhở.
	Trên đường đi, mọi người chứng kiến rất nhiều lão Dược, đều rất hiếm trân, nếu là ở ngoại giới sớm đã bị lấy ánh sáng rồi, mà ở chỗ này tất cả đều là dự trữ, bị dưỡng tại trong núi, không người đi động.
	"Chỗ đó có một cây Linh Dược!" Có người kinh hô.
	Bên đường có một mảnh Thạch Lâm, chính giữa có một cái hàn đàm, toát ra từng sợi tử khí, mặc dù cách xa nhau rất xa, cũng là rét lạnh rét thấu xương. Đang ở đó hàn đàm bên cạnh, cắm rễ có một cây thảo, tổng cộng tựu bốn phiến lá cây, toàn thân phát tím, lưu động mịt mờ bảo huy, mà mỗi phiến trên phiến lá đều sinh ra ngôi sao văn lạc, thật là mỹ lệ.
	"Đây là ngôi sao thảo, đã sinh ra bốn lá rồi, quả nhiên là Linh Dược, cực kỳ hiếm thấy, cái này nhưng là chân chính Linh Chu a!"
	Mọi người lại một lần nữa thấy được Bổ Thiên Các nội tình, tại đây bên ngoài khu vực, liền nuôi như vậy hiếm trân Linh Dược, cũng không sợ bị người đánh cắp.
	"Tiểu ca ca, chúng ta ngắt lấy đến Linh Dược cùng cái này gốc so với, giống như không coi vào đâu a." Thanh Phong nhỏ giọng nói, tràn ngập vẻ mặt.
	Tiểu Bất Điểm gật đầu, bọn hắn xông qua mấy chục vạn dặm Đại Hoang, ven đường một đường bôn ba, đi qua rất nhiều hiểm địa, chung thu thập đã đến hơn mười gốc bảo dược. Có thể hiện tại xem ra, cũng chỉ có ba bốn gốc có thể tính toán bên trên chính thức Linh Dược, đã bị hắn cùng với Thanh Phong ăn rồi.
	Trên thực tế, Thanh Phong có thể nhanh như vậy tấn mãnh đột phá, tiến vào Bàn Huyết cảnh trung kỳ, cùng cái kia hai ba gốc chính thức Linh Dược kiếp trước quan hệ.
	"Quay đầu lại chúng ta nghiên cứu xuống, nhìn một cái có thể không lại để cho Mao Cầu nhiều ra đến đi đi lại lại đi đi lại lại, bang Bổ Thiên Các dược điền bắt bắt trùng, trừ làm cỏ, Ân, thuận tiện cũng hái xuống dược." Tiểu Bất Điểm nói.
	Thanh Phong sợ hãi kêu lên một cái, tranh thủ thời gian câm miệng, cũng không dám nữa đề cái này mảnh vụn (gốc) nhi rồi.
	Rốt cục, đã đến một tòa cự đại sơn môn trước, hai tòa núi đá đặt song song, hình thành tự nhiên môn hộ, nguy nga mà bàng bạc, bao phủ mịt mờ khí lành.
	"Hàng năm đều có rất nhiều người tới đây, nhưng lại không có có bao nhiêu người có thể đi vào, ta hi vọng năm nay có thể bước vào cửa này người sẽ nhiều hơn một chút." Một cái tiên phong đạo cốt lão nhân mở miệng, xếp bằng ở sơn môn trước trên một tảng đá xanh lớn, nhìn qua tất cả mọi người.
	"Thanh Phong đi thôi." Tiểu Bất Điểm thúc giục.
	"Ân!" Cuối cùng, Thanh Phong cầm phù bài hướng về sơn môn đi đến.
	"A, lại một thiên tài, đây là thứ mười sáu khối phù bài rồi." Mọi người kinh hô, vô cùng cực kỳ hâm mộ.
	"Ầm ầm" một tiếng, xa xa xuất hiện một đầu chim khổng lồ, giương cánh ngang trời, che khuất bầu trời, như một đóa mây đen giống như bay tới, phát ra khí tức dị thường khủng bố, làm cho người sợ run, rất nhiều người cơ hồ muốn ngã xuống đất bên trên.
	"Đây là một đầu Thái Cổ di loại, cái dạng gì gia tộc mới có thể vận dụng như vậy sinh linh đến Tống Tử tự à?" Mọi người giật mình
	Cái này đầu chim khổng lồ phi thường đáng sợ, cực độ khổng lồ, tại mặt đất quăng hạ mảng lớn bóng mờ, làm cho người muốn hít thở không thông, mơ hồ trong đó có thể vừa ý mặt đứng đấy mấy cái lão nhân, còn có mấy cái thiếu niên.
	Mọi người kinh dị, quả nhiên là vi Tống Tử tự mà đến.
	"Đây là Võ Vương tọa kỵ, ta muốn. . . Cái kia như là thần thiếu niên đến rồi!"
	"Ai?"
	"Thạch Nghị!"
	Có người nhận ra chim khổng lồ lai lịch, nó thuộc về uy thế long thiên Võ Vương phủ, là một đầu chính thức Thái Cổ di loại, mấy ngày nay gian một mực tê cư tại khách quý nhà cái kia phiến sơn mạch gian, hôm nay mới chính thức xuất hiện.
	"Cho đi!" Xếp bằng ở sơn môn trước lão nhân mở miệng, đảm nhiệm cái này đầu khủng bố Thái Cổ di loại vọt lên đi vào, không cho người ngăn cản.
	"Quả nhiên là thật sự, Thạch Nghị muốn gia nhập Bổ Thiên Các rồi, hắn mục đích chỉ có một, muốn cùng Thượng Cổ Thánh Nhân sánh vai!" Mọi người khiếp sợ, hiện tại rốt cục có thể vững tin rồi.
	Cái này tắc thì tin tức được chứng thực rồi, tuyệt đối là oanh động tính đấy!
	So sánh với mà nói, Thanh Phong cầm phù bài tiến nhập sơn môn, căn bản không coi là cái gì, thoáng cái đã bị dựng lên xuống dưới.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 97: Tịnh Thổ nội tình
Chương 98: Xông cửa 【 Canh [2] 】



	Chương 98: Xông cửa 【 Canh [2] 】
	"Thạch Nghị xuất hiện, đồn đãi trở thành sự thật, dùng loại này huy hoàng xu thế thẳng vào sơn môn, làm cho người sợ hãi thán phục!" Liền một ít đại bộ phận tộc trưởng thượng đều híp mắt hắn con mắt, tinh quang nổ bắn ra.
	Khổng lồ Thái Cổ di loại hai cánh như rủ xuống thiên chi vân, cổ tạo nên trận trận khủng bố Cương Phong, cạo trên mặt đất mọi người mặt đau nhức, nhanh chóng chui vào Bổ Thiên Các sơn môn ở chỗ sâu trong, lưu lại tính bằng đơn vị hàng nghìn trợn mắt há hốc mồm thiếu niên.
	Thạch Nghị, được xưng thần thiếu niên, thuở nhỏ tài giỏi cao chót vót, bao phủ thần hoàn, tự xuất thế đến nay như một vòng nắng gắt, chiếu sáng vô tận núi sông, lưu lại rất nhiều truyền thuyết.
	"Cũng chỉ có Bổ Thiên Các Thượng Cổ Thánh Viện mới khả năng hấp dẫn hắn đã đến, nhất định chính là một hồi thiên đại gợn sóng!" Mọi người biết rõ, rất nhanh sẽ truyền khắp các nơi, chấn động quốc gia cổ.
	Rất nhiều thiếu niên đều rất nhanh nắm đấm, nhiệt huyết sôi trào, nghĩ đến có thể cùng cái này thần thiếu niên cùng tại thượng cổ Tịnh Thổ trong tu hành, có khiêu chiến cơ hội, đều không so kích động.
	Mấy chục năm về sau, lại quay đầu, đây hết thảy đối với cùng bọn họ mà nói, có lẽ chính là một loại khó có thể tưởng tượng vinh quang, từng khiêu chiến qua thiếu niên Chí Tôn, mà lẫn nhau còn là đồng môn, nếu là đề cập chính là một loại hiển hách vốn liếng.
	"Chỉ cần đầy đủ cường, tại tuổi phụ họa điều kiện dưới tình huống, các ngươi cũng có cơ hội nhập Thánh Viện." Cái kia xếp bằng ở sơn môn trước lão nhân mở miệng, toàn thân sáng lên, hắn âm như sấm.
	Rất bao nhiêu năm đều kích động, nhiệt huyết dâng lên, nguyên một đám ý chí chiến đấu sục sôi, trong mắt tách ra kinh người hào quang.
	Một đám tộc lão âm thầm thở dài, nhìn mình bộ lạc hài tử thẳng lắc đầu, Thánh Viện là địa phương nào? Mấy chục trên trăm năm có thể đi một người cũng không tệ rồi.
	"A..., chư vị đồng đạo đây là ý gì, đến ta Bổ Thiên Các sơn môn trước dục đi chuyện gì?" Sơn môn trước, lão nhân kia mở miệng lần nữa, con ngươi đóng mở gian, phù văn như biển, long long mà tiếng nổ, chấn người ù tai hoa mắt.
	Hôm nay đã đến quá nhiều người. Ngoại trừ bọn này muốn vào sơn môn thiếu niên, còn có tất cả Đại Vương hầu cùng với rất nhiều thế lực lớn ánh mắt, phải tìm một đứa bé.
	"Đạo hữu thứ tội, chúng ta chỉ là xem lễ mà đến." Có người mở miệng.
	Sự thật đến tột cùng như thế nào, mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng không ai không có vạch trần. Sơn môn trước trên tảng đá lớn, lão nhân kia ngồi xếp bằng, không có lại nói thêm cái gì, nhưng hiển nhiên một khi gặp chuyện không may, hắn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.
	Hư Thần Giới sự tình. Tất cả đại cự tộc đều biết, Bổ Thiên Các tự nhiên cũng hiểu rõ rồi, hoàn toàn biết rõ là chuyện gì xảy ra.
	"Xoát "
	Hào quang lóe lên, một đầu ngũ sắc loan điểu xuất hiện, lượn lờ mây mù, thần hi lưu chuyển, thượng diện ngồi ngay ngắn lấy một người mặc Hoàng Kim chiến y nữ tử, khuôn mặt như vẽ, khuôn mặt óng ánh. Kim sắc áo giáp khó có thể dấu hắn ngạo nhân tư thái, đường cong ưu mỹ, mái tóc bay lên, giống như một xinh đẹp Chiến Thần.
	"Trục Lộc Thư Viện nữ chiến thần!" Mọi người kinh hô.
	Nàng con mắt quang như điện. Phi thường lăng lệ ác liệt, tại tính bằng đơn vị hàng nghìn trong đám người đảo qua, từng cái loại bỏ cùng tìm kiếm, mục đích phi thường rõ ràng.
	"Trục Lộc Thư Viện còn thật trực tiếp a. Đến Bổ Thiên Các đoạt người đến." Rất nhiều người kinh ngạc, không cần nghĩ cũng biết nàng muốn.
	"Tiểu hữu, ngươi qua giới rồi." Sơn môn trước lão nhân mở miệng.
	"Tiền bối quá lo lắng." Nữ chiến thần mở miệng. Thân che Hoàng Kim áo giáp, bộ ngực no đủ, eo như nhu liễu, hai chân thẳng tắp, óng ánh trên gương mặt rất bình tĩnh, có một loại khác loại mỹ.
	Ngay một khắc này, một cỗ lại một cỗ đội ngũ cũng bắt đầu hành động, có nữ chiến thần dẫn đầu, những thế lực lớn khác cũng không hề do dự, nhanh chóng loại bỏ, tìm kiếm mục tiêu.
	Bởi vì, tại đây hay vẫn là tại sơn môn bên ngoài, cũng không có chính thức tiến vào, một khi tuyển bạt chấm dứt, cái kia hiếm thấy hài tử đi vào, tựu không còn có cơ hội.
	"Khảo nghiệm bắt đầu!" Sơn môn trước lão nhân không có lại nói thêm cái gì, biện pháp tốt nhất tựu là lập tức lại để cho các thiếu niên xông cửa, ngoại nhân liền không cách nào giao thiệp với rồi.
	Một đám người xuất hiện, đúng là dẫn dắt mọi người tới này cái đám kia cường giả, hoặc đứng tại Huyền Không phù cốt lên, hoặc xếp bằng ở biết bay trên tảng đá, đem ** vạn người chia làm tám cái tổ.
	"Đi thôi, chúng ta tiến về trước Nguyên Thủy chiến trường."
	Bọn hắn không có vào sơn môn, mà là dẫn dắt mọi người hướng tây bước đi, con đường này rất hai bên cánh rừng dày đặc, càng chạy càng hoang vu, khí lành cùng hà sương mù chờ biến mất dần mất, chướng khí xuất hiện, Cổ Mộc lang lâm.
	Bổ Thiên Các phía Tây, đã từng là một mảnh Thượng Cổ chiến trường, to lớn khôn cùng, chiếm diện tích rất rộng, ngày nay đã hóa thành một mảnh Đại Hoang.
	Cái này phiến vô tận vùng núi sớm được Bổ Thiên Các chỗ khống chế, chính giữa có cái gì ác thú đều rất rõ ràng, đã trở thành thí luyện chi địa.
	"Phiến chiến trường này chung bị phân chia vi tám cái khu vực, chúng ta đã bày ra phù văn, cam đoan ác thú không biết xông vào."
	Bổ Thiên Các người giải thích quy tắc, không cần mọi người đi nghênh chiến ác thú, nói như vậy, khó tránh khỏi sẽ có chết thương, như vậy tuyển bạt quá mức huyết tinh. Những hài tử này chỉ cần có thể xông qua những phù văn kia khu vực là được rồi.
	"Cùng phù văn cổ trận đối kháng, cái này rất gian nan, ta đã thất bại ba lượt rồi." Một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên đắng chát nói.
	Hắn tại trong bộ lạc cũng coi như kiệt xuất rồi, mỗi lần đều có thể bị tuyển ra, thế nhưng mà một khi đến nơi này tựu thất bại, không thể thông qua.
	"Nếu có người đủ cường, đục lỗ phù văn trận vực, có thể tiến vào tầng thứ hai chiến trường, sẽ có kinh hỉ, nhưng trong này có không ít hung thú, thập phần nguy hiểm, như thế nào lấy hay bỏ, thỉnh thận trọng quyết định."
	Bổ Thiên Các người nói ra, nhưng không có tiến thêm một bước giải thích, nhưng đủ để lại để cho người minh bạch, phù văn trận vực nội tuyển bạt bình thường đệ tử, tầng thứ hai chiến trường mới được là thiên tài thí luyện địa phương.
	"Tốt rồi, tiến vào trận vực a!"
	Một tiếng mệnh lệnh truyền xuống, tám cái tổ hạo hạo đãng đãng, hướng về chỗ ở mình khu vực mà đi, căn bản không cần lo lắng nhiều người địa phương không đủ, tại đây thật sự quá rộng lớn rồi.
	Rất nhiều thế lực lớn Chiến Tướng sốt ruột, tại trong nhiều người như vậy sao có thể tìm được một đứa bé? Bây giờ nhìn thật sự không còn kịp rồi, bọn hắn nhanh chóng phóng tới từng cái cửa vào, chưa từ bỏ ý định địa tiến hành cuối cùng loại bỏ.
	Đáng tiếc, nhất định không có có kết quả gì.
	Tiểu Bất Điểm mặt hiện lên tại như một đại quả táo, thịt ục ục, lại để cho người hận không thể muốn niết cây dâu hai thanh, cùng hắn tại Hư Thần Giới bộ dạng khác nhau rất lớn rồi.
	"Cái kia tiểu Bàn tử ngươi đang nhìn cái gì, đừng lại lấy lộ không đi!" Một cái thiếu nữ cười hì hì, tiến lên bấm véo hắn một bả.
	Tiểu Bất Điểm phiền muộn, không phải là nhìn nhiều hai mắt Bổ Thiên Các bọn này xinh đẹp nữ đệ tử ấy ư, vừa rồi không có trì hoãn thời gian quá dài, tại sao lại bị người nhéo thoáng một phát đâu này?
	"Tiểu Bàn tử, ngươi nên giảm béo rồi, nhìn ngươi thịt ục ục, đối với tu hành không tốt." Lân cận Nguyên Thủy chiến trường, vừa muốn đi vào lúc, lại một người nữ đệ tử nhéo nhéo hắn mặt trái táo, hì hì cười không ngừng.
	"Ta không mập!" Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm, trực tiếp bước qua một đạo phù văn Quang môn, từ nơi này biến mất.
	Hư Thần Giới. Một mảnh sôi trào, Bổ Thiên Các chuyện đã xảy ra nhanh chóng truyền vào, rất nhiều động thiên phúc địa đều biết.
	"Thạch Nghị quả nhiên đi, Bổ Thiên Các uy danh đại chấn a, chẳng lẽ ngày sau lại muốn đi ra một vị thánh nhân?"
	"Võ Vương phủ có thể thật là huy động nhân lực, dùng một đầu Thái Cổ di loại đưa hắn đưa đi vào, đối với hắn cực kỳ quan tâm a, muốn dốc hết sở hữu đến bồi dưỡng hắn."
	"A..., Võ Vương phủ Thập Tam gia sinh tử không biết, kỳ tài cục đá lăng cũng biến mất nhiều năm. Bọn hắn tự nhiên muốn toàn lực tài bồi Trọng Đồng người, một khi trưởng thành, chắc chắn hội quét ngang rất nhiều Cự Đầu."
	Hư Thần Giới nội một mảnh tiếng động lớn rầm rĩ, tin tức bằng tốc độ kinh người tại truyền bá, mà cũng bởi vậy lại để cho tất cả đại quốc gia cổ chấn động, nhanh chóng biết Bổ Thiên Các tin tức.
	Thạch Nghị danh tiếng thật sự quá tiếng nổ, lúc này cơ hồ tất cả mọi người đang đàm luận.
	Sau đó, mọi người lại nâng lên Tiểu Bất Điểm, đến bây giờ rõ ràng đều không có bóng dáng. Không người chứng kiến hắn.
	"Cái kia da hài tử thực đi Bổ Thiên Các sao, vì sao hiện tại còn không có có tìm được?"
	"Không đúng, có cổ quái, ta cảm thấy được y theo cái đứa bé kia hiếm thấy tính cách. Lúc này đây hơn phân nửa là lừa bịp mọi người chúng ta, cố ý lại để cho mọi người giày vò."
	"Phi thường có khả năng!"
	Đợi quá lâu, đều không có da hài tử tin tức, mọi người sắc mặt biến thành màu đen. Cảm thấy khả năng bị cái kia gấu hài tử lừa gạt rồi.
	"Không đúng lắm a, cái kia Tinh Bích đại gia không phải là bị buộc phát thề độc sao, hắn chẳng lẽ còn dám lừa gạt công chúa của một nước?"
	"Cũng đúng a. Vậy tại sao hắn không có xuất hiện đâu rồi, vô luận là Bổ Thiên Các, hay vẫn là Trục Lộc Thư Viện, đều không có bóng dáng của hắn."
	Tất cả mọi người hi vọng Tiểu Bất Điểm tại Bổ Thiên Các xuất hiện, dù sao hắn phá Thạch Nghị hạng nhất kỷ lục, hai người nếu là có thể đủ chân nhân gặp nhau, vậy thì càng thêm đáng giá lại để cho người mong đợi.
	Bổ Thiên Các, Nguyên Thủy chiến trường thứ tám trong vùng, Tiểu Bất Điểm đặt chân tại một mảnh giữa rừng núi, chằm chằm vào phía trước nhìn lại xem, đằng một tiếng một mảnh phù văn sáng lên, hướng hắn đánh tới.
	Tại đây không có dã thú, càng không hung cầm, có chỉ là vô tận phù văn, đối với phần đông hài tử mà nói, giống như xông Thiên Quan, phi thường gian nan.
	Hiển nhiên, Tiểu Bất Điểm không ở trong đám này người ở bên trong, hắn một cước rơi xuống, mặt đất vỡ ra, cự thạch bay tứ tung, trực tiếp đem phía trước nện nứt vỡ rồi, phù văn diệt vong.
	Hắn không có tốn thời gian cố sức đi cân nhắc, phá trận vực lúc đơn giản mà trực tiếp, một đường trước xông, toàn bộ cưỡng ép phá hủy, phi thường bạo lực.
	Bởi vì, những phù văn này tuy nhiên phiền phức, nhưng đối với hắn mà nói không có ý nghĩa gì, đi qua đã sớm tinh nghiên đã qua, hắn siêu việt này cảnh, không muốn từng bước một phá giải mà trì hoãn thời gian, vì vậy mới có hiện tại một cái Tiểu Bạo lực cuồng nhân.
	"Phiến khu vực này thật đúng là đại, khó trách cho ba ngày thời gian." Hắn tự nói, một đường thế như chẻ tre, tiến nhập thứ tám khu chỗ sâu nhất.
	Đã đến nơi đây về sau, hắn phát hiện phù văn độ khó trở nên mạnh mẽ rồi, một ít trận vực trở nên có ý tứ, liền bắt đầu ngừng chân, dừng lại thời gian nhiều đi một tí.
	"Như vậy phá trận vực quá buồn tẻ, thực không có ý nghĩa." Tiểu Bất Điểm lẩm bẩm.
	Thục không biết, tại phía sau của hắn, những người kia đến cỡ nào vất vả, theo bảy tám tuổi đến hai mươi mấy tuổi không đợi, tất cả đều mệt đến sức cùng lực kiệt, mồ hôi rơi như mưa, đều nhanh hư thoát.
	"Có lầm hay không a, năm nay Bổ Thiên Các không muốn nhận người sao, như thế nào đem phù văn thiết trí như thế gian nan, có thể có bao nhiêu người thông qua à?"
	"Ai, đều là thiên tài gây họa, vốn là Thạch Nghị, sau là Nhân Hoàng nữ tử, hơn nữa cái kia hiếm thấy hài tử muốn tới, dẫn tới một đám thiên tài nghe tin lập tức hành động, đồng loạt đã tìm đến, Bổ Thiên Các tự nhiên muốn tướng môn hạm thiết trí cao."
	Đám người kia phàn nàn, nguyên một đám phẫn uất vô cùng.
	Thứ tám khu chỗ sâu nhất, Tiểu Bất Điểm tại đi bộ, suy tư trong chốc lát, con mắt đột nhiên phát sáng lên, hưng phấn nắm chặc nắm đấm, hắc hắc cười không ngừng.
	"Đã có phù văn, dưới mặt đất nhất định là chôn xuống bảo cốt!"
	Hắn hai mắt phóng tặc quang, thân thể hóa thành một cái bóng, tại phiến chiến trường này cực tốc ghé qua, tìm kiếm khắp nơi, hi vọng đạt được Nguyên Thủy bảo cốt.
	"Đã tìm được, tại đây khẳng định có một khối!" Hắn ngừng lại, đối mặt một tòa chỉ có vài chục mét cao thấp bé núi đá, cẩn thận nghiên cứu, rồi sau đó từng tiếng rít gào, cực tốc xông về trước đi, dùng hết một thân khí lực cùng với phù văn bí lực, Cuồng Bá ra tay.
	"Oanh", "Oanh" ...
	Cuối cùng nhất, bụi mù trùng thiên, cái này tòa thấp bé núi đá sinh sinh bị Tiểu Bất Điểm làm vỡ nát, chính giữa rơi xuống dưới một khối óng ánh bảo cốt.
	Hắn rất nhanh vọt tới, vui thích nhặt lên, rồi sau đó như như làm trộm hướng bốn phía quan sát, nhanh chóng ước lượng tiến trong ngực, nhanh như chớp chạy mất dạng.
	"Lớn như vậy Nguyên Thủy chiến trường, bảo cốt khẳng định không chỉ một khối." Tiểu Bất Điểm nói thầm, hoàn toàn đem tại đây trở thành chính mình vườn rau xanh, chuẩn bị "Nhổ củ cải trắng" .
	"Oanh "
	Cái thứ hai mục tiêu bị phát hiện, lúc này đây càng là trực tiếp, hắn đem một tòa Thổ bá đá nát, lệnh tại đây phù văn ánh sáng phát ra rực rỡ, một khối bảo cốt hiển hiện.
	"Tuy nhiên không phải rất hiếm trân cốt, nhưng cũng không tệ rồi." Tiểu Bất Điểm cười hì hì, đại như quả táo trên mặt dạng ra nụ cười thỏa mãn, lộ ra một đôi sáng lóng lánh răng mèo.
	Cứ như vậy, hắn một đường đi về phía trước, không ngừng phá trận vực, đào móc bảo cốt, rất nhanh đi ra tay hơn mười khối, toàn bộ dùng da thú bao vây lại, bối tại sau lưng.
	"Ồ, như thế nào dễ dàng một chút rồi, chẳng lẽ khí lực của ta khôi phục?"
	Đúng lúc này, thứ tám khu vực nội hơn vạn tên thiếu niên tất cả đều kinh ngạc, cảm giác độ khó nhỏ đi rồi, nguyên một đám hưng phấn vô cùng, anh dũng về phía trước, đều cố gắng trùng kích.
	"Ta như thế nào cảm thấy, ta lần này xông cửa sẽ thành công a!"
	Giờ khắc này, thứ tám trong vùng không chỉ một cá nhân, mà là tất cả mọi người cực độ tự tin, vô cùng hưng phấn, toàn bộ cũng bắt đầu ra sức xông về trước.
	Thời gian một chút trôi qua, ngoại giới không ít người đã đợi có chút lo lắng, nhất là tất cả đại bộ lạc tộc lão chờ, bọn hắn hộ tống bổn tộc đệ tử mà đến, không biết cuối cùng đến tột cùng có bao nhiêu người có thể lưu lại.
	"A..., năm nay cửa khẩu độ khó rất lớn, ta đoán chừng không ít bộ lạc hội uể oải cùng thất vọng, không có có bao nhiêu hài tử có thể lưu lại." Bổ Thiên Các một vị trưởng lão nhẹ ngữ.
	Ở bên cạnh hắn còn có mấy người, thân phận địa vị hiển nhiên cũng đều không thấp, nhao nhao gật đầu, một có người nói: "Dù sao có nhiều thiên tài như vậy muốn tới, chiếm cứ không ít danh ngạch, cũng chỉ có thể như thế."
	"Không biết cái đó cái khu vực mạnh nhất, đi ra người nhiều nhất."
	"Thời gian cũng không ngắn rồi, nếu là đầy đủ xuất sắc, có hài tử có lẽ đã xông đi ra, chúng ta nên đi lối ra chỗ đó chờ đợi, dẫn dắt xông cửa sự thành công ấy tiến ta Bổ Thiên Các sơn môn."
	Một vị trưởng lão nhíu mày, có chút lo lắng, nói: "Thực sợ có khu vực toàn quân bị diệt a, dù sao cuối cùng đạo kia quan thật sự có chút khó, là vi thiên tài chuẩn bị đấy."
	Dù vậy, bọn hắn cũng khởi hành rồi, tiến về trước lối ra, chuẩn bị nghênh đón xông cửa thành công hài tử.
	Mà tất cả đại cự tộc, bộ lạc trưởng lão chờ thấy thế lập tức đi theo, trong nội tâm bao nhiêu có chút tâm thần bất định, đều hi vọng chính mình tộc đàn có thể ở lâu hạ mấy người hài tử.
	Cùng lúc đó, Hư Thần Giới nội cũng một hồi nghị luận nhao nhao, mọi người vẫn tại chờ mong da hài tử xuất hiện, kết quả thủy chung không có động tĩnh, rất là thất vọng.
	"Cái kia em bé sẽ không phải ngay cả chúng ta cũng lừa a?" Mới bắt đầu đấy, chùy thúc nhíu mày.
	"Không có lẽ." Điểu gia trước sau như một bình tĩnh.
	Tinh Bích đại gia nói: "Ta có một loại cảm giác, cái kia gấu hài tử lúc này đây hơn phân nửa hội làm ra càng lớn động yên tĩnh, các ngươi chờ xem đi."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 98: Xông cửa 【 Canh [2] 】
Chương 99: Làm một đại sự



	Chương 99: Làm một đại sự
	Thứ tám khu vực nội, Tiểu Bất Điểm lưng cõng một cái cực đại da thú bao khỏa, tổng cộng đào ra mười tám khối phù cốt, tất cả đều óng ánh sáng long lanh, chớp động hào quang, rậm rạp phù văn.
	Tuy nhiên không phải di loại bảo cốt, nhưng như vậy một bao lớn coi như là giá trị liên thành rồi.
	Trong khu vực này có chính thức Thái Cổ di loại cốt, để mà trấn áp cùng thủ hộ nơi đây, nhưng đáng tiếc hắn đào bất động, thật muốn đi sâu móc có thể sẽ tao ngộ trọng thương, hơn nữa hội gây ra thật lớn động tĩnh đến.
	Tiểu Bất Điểm dáo dác, quan sát một đoạn động tĩnh, gặp cũng không có có người tới bắt hắn, trong nội tâm an tâm một chút.
	"Được tranh thủ thời gian ly khai!" Hắn chạy nhanh như làn khói, tốc độ cái kia gọi một cái nhanh.
	Hắn chuẩn bị tiến quân tầng thứ hai cổ chiến trường, cái chỗ này tuyệt không có thể ngây người, bằng không thì đoán chừng có người hội nghiến răng nghiến lợi thu thập hắn.
	Thứ tám khu vực nội, tất cả mọi người rất phấn chấn, càng vào trong xông càng phát ra tự tin, cảm giác toàn thân có dùng không hết khí lực, phá giải trận vực dễ như trở bàn tay, một đường thế như chẻ tre.
	Trên vạn người cơ hồ đều đang nhanh chóng thẳng tiến, bọn hắn phân tán tại bất đồng trong núi rừng, theo bốn phương tám hướng hướng về Chung Cực cửa khẩu đi về phía trước, đều có tất thắng tín niệm.
	"Thương Thiên a, đại địa a, liên tục đã thất bại bốn lần, năm nay ta nhất định có thể thành công, không uổng công ta cần tu khổ luyện a!" Một cái hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi rơi lệ đầy mặt.
	"Cũng không phải rất khó nha, ta mới lần thứ nhất tham gia xông cửa, như thế nào cảm giác không sai biệt lắm có thể thông qua? Xem ra ta thật sự là một thiên tài." Một cái Tị Thế Oa vui thích nói.
	Một mảnh phù văn lập loè, nơi đó là lối ra, có thể Tiểu Bất Điểm muốn đều không có muốn trực tiếp xem nhẹ, phóng tới bên kia. Phía trước, hào quang sáng lạn, một mảnh đẹp mắt. Hóa thành một mảnh bình chướng, ngăn cản tại trước.
	"Oanh!"
	Tiểu Bất Điểm phát uy, mười ngón đủ trương, tia chớp bộc phát. Đây là Toan Nghê Bảo thuật, trực tiếp oanh mở bình chướng, hắn nhanh chóng nhảy tới.
	Đây là một mảnh càng thêm Nguyên Thủy khu vực, Cổ Mộc che trời. Vượn gầm Hổ Khiếu, mới vừa vào đến cũng cảm giác được một loại thê lương cùng đã lâu khí tức trước mặt đánh tới.
	"Ông long" một tiếng, xa xa một cái ngọn núi sụp đổ, một đầu cực lớn Hắc Hổ ngửa mặt lên trời gào thét, một chỉ móng vuốt đè nén xuống, trực tiếp áp sụp này tòa đỉnh núi, khủng bố đến lại để cho người sợ run.
	"Thật đáng sợ, cái này hình thể cũng quá lớn!" Mặc dù là Tiểu Bất Điểm cũng có chút giật mình, đầu kia toàn thân đen kịt hổ không phải Thái Cổ di loại. Nhưng là tuyệt đối không thể trêu chọc. Đây là một đầu đáng sợ Thú Vương.
	"Không hổ là tầng thứ hai chiến trường. Đến nơi này thế nhưng mà sinh tử bằng thiên do mệnh rồi, hoàn toàn là lựa chọn của mình!" Cái khác phương vị cũng có người tiến nhập tầng thứ hai chiến trường.
	Có thể vào tự nhiên là thiên tài, tất cả đều lập tức ẩn tàng thân hình. Tránh né, bằng không thì nói không chừng cũng sẽ bị đột nhiên xông tới hung thú săn giết.
	Tầng thứ hai chiến trường là tương thông đấy. Trước tám cái khu vực người tiến vào có thể ở chỗ này gặp nhau, không hề phân khu.
	Tiểu Bất Điểm sau khi đi vào tuyệt không khẩn trương, dù sao hắn liền mấy chục trên trăm ở bên trong Đại Hoang đều đã xông qua được, có đôi khi thậm chí còn phải bảo vệ gió mát, đối với như vậy Nguyên Thủy cánh rừng quen thuộc nhất bất quá.
	Hắn quan sát một lát sau, nhanh nhẹn như một đầu Thượng Cổ thần báo, trong rừng cực tốc ghé qua, hù dọa một mảnh dã thú, nhưng không có gây những khủng bố kia sinh linh.
	Cuối cùng nhất, thăm dò phụ cận khu vực tình huống, hắn vừa cẩn thận cảm ứng một phen, rồi sau đó lúc này mới dáo dác xử lý chính mình tang vật.
	Hắn rất cẩn thận, mười tám khối bảo cốt bị hắn chia làm sáu chồng chất, một đống ba cái, chôn ở bất đồng địa phương, có tại trong ao đầm, có tại khe nước ở bên trong, còn có tại bị vứt đi tổ chim nội.
	Hắn suy nghĩ, cái này cái gọi là thứ hai chiến trường cùng Đại Hoang tương liên, không có người thủ hộ, ngày thường mới có thể đủ đường vòng tiến đến, về sau tốt tới lấy tang vật.
	Hết thảy đều xử lý tốt, hắn tâm bình khí hòa rồi, nhô lên eo, ngẩng đầu, một bộ quang minh chính đại, bằng phẳng đãng bộ dạng, bắt đầu ở trong núi rừng đi bộ.
	Dựa theo yêu cầu, bọn hắn muốn tại đây thứ hai chiến trường tìm được một khối bia, thượng diện ghi lại có bọn hắn đem hoàn thành nhiệm vụ.
	Hiển nhiên, không đem bia vị trí cụ thể chỉ thị đi ra, chính là muốn bọn hắn ở chỗ này lưu lạc, cùng hung cầm mãnh thú kịch chiến, dùng cái này đến khảo nghiệm những thiên tài này.
	Tiểu Bất Điểm đắc chí vừa lòng, tâm bình khí hòa, thế nhưng mà nhưng lại không biết, bên ngoài có ít người nhất định chịu đủ dày vò.
	Bổ Thiên Các mấy vị trưởng lão dẫn đội, hướng về tám cái khu vực cửa ra vào nơi đó đi tới, rất nhanh tựu chạy tới, muốn tại bậc này hậu xông cửa thành công hài tử.
	"Đệ nhất khu vực thật đáng thương a, như thế nào đến bây giờ mới có chín đứa bé thành công, xem ra lần này cửa khẩu độ khó thật sự quá lớn."
	Mới vừa đến tại đây, tất cả đại bộ phận tộc tộc lão nhóm sắc mặt tựu biến thành màu đen rồi, những quá gian nan này rồi, trên vạn người a, mới ra đến như vậy mấy người?
	Phải biết rằng, đưa tới người vốn chính là trải qua chọn kỹ lựa khéo, tại trong tộc phi thường xuất sắc, như thế nào đã đến Bổ Thiên Các lại như vậy không chịu nổi? !
	Mọi người rất bất mãn, trong lòng biết là chuyện gì xảy ra, có chút vương hầu đệ tử tương lai, thậm chí có Thái Cổ di loại hậu đại muốn nhập Bổ Thiên Các, chiếm cứ quá nhiều đích thiên tài danh ngạch.
	Vì vậy, lúc này đây tuyển bạt đệ tử lúc, Bổ Thiên Các đem độ khó hạn mức cao nhất cất cao, làm cho rất nhiều có hi vọng hài tử cũng chỉ có thể sát vũ mà về.
	"Không có cách nào, lần này cường giả nhiều lắm." Bổ Thiên Các Hùng Phi trưởng lão nói ra, tuy có áy náy, nhưng là không thể mọi người thoả mãn.
	"Thứ hai khu người cũng không nhiều a, tính đi tính lại mới chỉ có 16 cái, ai!" Mọi người thở dài.
	Đệ tam khu càng khoa trương, cuối cùng vậy mà chỉ có tám người xông ra đến, hơn nữa đều mệt đến không được, toàn thân đều là mồ hôi.
	"Cái này cũng quá khó khăn!" Mọi người nghị luận, sắc mặt càng ngày càng đen.
	"Đừng nóng vội, cùng sở hữu ba ngày thời gian, bây giờ là phân ra sắc người trước xông đi ra, đằng sau khẳng định còn có." Bổ Thiên Các Trác Vân trưởng lão mở miệng.
	"Có là khẳng định, nhưng cũng sẽ không biết nhiều lắm, thời gian càng dài, hao tổn mất tinh lực càng nhiều, cũng càng phát ra mệt mỏi, ở đâu còn hữu lực khí phá trận vực?" Một cái cự tộc tộc lão phản bác.
	"Lời nói không thể nói như vậy, còn có một bộ phận càng thiên tài đích nhân vật đâu rồi, hiện tại có lẽ tiến vào thứ hai chiến trường rồi, ta tin tưởng người khác mấy sẽ không quá thiếu." Bổ Thiên Các mấy vị trưởng lão an ủi mọi người.
	Lời nói mặc dù như thế, nhưng theo đằng sau mấy cái khu đồng dạng thê lãnh, mọi người tâm thoáng cái trầm xuống, sắc mặt càng phát ra khó coi.
	Bổ Thiên Các tộc lão tuy có áy náy, nhưng là nhưng trong lòng cao hứng vô cùng, bởi vì này một lần đệ tử thiên phú đều vô cùng tốt, tất nhiên siêu việt dĩ vãng.
	Cho đến đã đến thứ tám khu, tình huống mới có chỗ cải biến. Lại để cho một ít đại bộ lạc tộc lão thấy được một ít hi vọng, bởi vì nơi này vậy mà đứng đấy mấy chục hơn trăm người.
	"Khá lắm, thiên tài đều tập trung ở thứ tám khu rồi, thật sự là không được a. Vậy mà có nhiều người như vậy, vượt qua trước bảy khu cộng lại tổng." Bổ Thiên Các Hùng Phi trưởng lão gật đầu, mang trên mặt vui vẻ.
	"Đúng vậy a, thứ tám khu coi như không tệ." Trác Vân đồng ý.
	Tất cả đại bộ lạc tộc lão nhóm sắc mặt có chút hòa hoãn. Không phải như vậy đặc biệt khó coi.
	"Ồ, đó là tộc của ta đại mông, hắn liên tục thất bại bốn lần rồi, không thể tưởng được năm nay thành công rồi, ha ha..." Một vị tộc lão thoải mái cười to.
	"Hắc, tộc của ta Thanh Hổ cũng thành công rồi, xem hắn tinh khí tràn đầy, tựa hồ không có phế bao nhiêu khí lực, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên a. Không đơn giản!"
	Bọn này tộc lão nhóm lần lượt lộ ra vui vẻ. Rất là cao hứng. Bởi vì lối ra chỗ đó liên tục không ngừng, lần lượt thiếu niên đi ra, thỉnh thoảng phát hiện mình tộc đàn nội hài tử.
	Hùng Phi trưởng lão mới đầu còn treo móc vui vẻ. Liên tiếp gật đầu, cảm thấy thứ tám khu quả nhiên cường đại. Vậy mà đi ra như vậy thiên tài. Thế nhưng mà, chậm rãi, hắn cảm thấy không được bình thường, như thế nào còn chưa đi hết a, nhiều người như vậy thành công đi ra, còn giống như chưa kết thúc.
	"Một, hai... Hai trăm mười bốn..."
	Đơn giản điểm số thoáng một phát, hắn không khỏi nhíu mày, như thế nào thoáng cái ra đến như vậy nhiều, cửa khẩu đã đề cao độ khó, tựa hồ tác dụng không lớn a.
	"400, bốn trăm linh một..."
	Theo tính toán, Hùng Phi trưởng lão có chút ngồi không yên, lẩm bẩm: "Lần này đích thiên tài nhiều như vậy a, thật sự là hiếm thấy."
	"Ân, hoàn toàn chính xác đã vượt qua dĩ vãng, ra ngoài ý định, bất quá xem như một kiện việc vui a." Trác Vân trưởng lão thoả mãn gật đầu.
	Đương nhân số vượt qua một ngàn lúc, Hùng Phi trưởng lão cùng hỏa thiêu bờ mông đồng dạng, triệt để đứng lên.
	Trác Vân trưởng lão cũng có chút trợn mắt há hốc mồm, nói: "Thiên tài cũng quá nhiều rồi, thứ tám khu hài tử không đơn giản a."
	Các trường lão khác tắc thì nhíu mày, nhỏ giọng mật nghị, có người mở miệng nói: "Người nhiều lắm, không thể làm như vậy được, chúng ta là hay không nếu một lần nữa khảo hạch một lần, nói cách khác vượt qua dự đoán nhân số nhiều lắm."
	"Chỉ sợ không tốt lắm, những đại tộc kia tộc lão nhóm hội có ý kiến cùng bất mãn, dù sao năm nay cửa khẩu cánh cửa thiết trí vô cùng cao." Có người bất đắc dĩ nói.
	Đương nhân số đến 2000 lúc, Hùng Phi trưởng lão mặt tái rồi, này thiên tài cũng quá nhiều đi à nha? Mà Trác Vân trưởng lão cũng cứng họng, không biết nói cái gì cho phải.
	"Cái này..." Bổ Thiên Các mấy vị trưởng lão khác cũng quáng mắt, triệt để há hốc mồm.
	"Không đúng!" Đương nhân số đã đến 3000 lúc, mấy vị trưởng lão đứng ngồi không yên, thiếu chút nữa không có đem râu mép của mình nhổ xuống đến, tất cả đều mặt tái rồi, cũng đã không thể bình tĩnh.
	Cùng này trái lại, tất cả đại bộ lạc, rất nhiều cự tộc tộc lão nhóm, nguyên một đám mặt mày hớn hở, thật sự là cao hứng, cảm thấy trong tộc hài tử thực không chịu thua kém, vậy mà có không ít người thông qua được khảo nghiệm.
	"Trẻ con, coi như không tệ, nhỏ như vậy tựu vượt qua kiểm tra rồi."
	"Hai hắc, không uổng công ngươi mọi người hai mươi mấy vẫn còn kiên trì, cuối cùng thành công!"
	Nghe những tộc này lão tiếng nghị luận, Bổ Thiên Các mấy vị trưởng lão nhóm quả thực là lửa cháy đến nơi, nhanh vội muốn chết, cùng lúc ban đầu lúc tình huống phản đi qua.
	"Ta... Ta muốn nói cái gì, a đúng rồi, cái kia hay vẫn là một cái Tị Thế Oa a, hắn sao có thể thành công? !" Hùng Phi trưởng lão giơ chân, gấp đến cùng bất tỉnh ù tai.
	"Cảm ơn trưởng lão khích lệ." Một cái sáu bảy tuổi Tị Thế Oa đi ra, hướng Hùng Phi trưởng lão cúi đầu, rồi sau đó còn lau một cái nước mũi, thiếu chút nữa cọ tại Hùng Phi trưởng lão trên người.
	"Gặp quỷ rồi, tuyệt đối có vấn đề!" Đến nơi này một khắc, Bổ Thiên Các mấy vị trường hận không thể lão hai mắt một vòng hắc, trực tiếp đã bất tỉnh.
	Bởi vì trước mắt chứng kiến quá kinh khủng, nhân số trực tiếp vượt qua bốn ngàn người, hơn nữa nhất không thể tha thứ chính là, bọn này hài tử kề vai sát cánh, thành phê thành phiến, tổ chức thành đoàn thể hướng ra phía ngoài đi.
	Đừng nói là hiện tại, tựu là Thượng Cổ trong năm, chư thánh tranh phách đích niên đại, cũng chưa từng thấy qua nhiều ngày như vậy mới a.
	Ở nơi này là trải qua lịch lãm rèn luyện bộ dạng a, những hài tử này nguyên một đám cười cười nói nói, tổ lấy đoàn, một đội một đội hướng tới tuôn, chấn kinh đầy đất cái cằm.
	Mấy vị tộc lão mặt lục đến không thể lại lục, cuối cùng nhịn không được kêu to: "Tra, tra đến cùng!"
	Thanh âm của bọn hắn vô cùng thê thảm, kinh động đến Bổ Thiên Các cao tầng, rất nhiều người nghe tiếng mà đến, còn tưởng rằng có Thái Cổ di loại tiến công đã đến đây này.
	Hai canh giờ về sau, cuối cùng không có hài tử hướng ra phía ngoài đi rồi, mọi người cẩn thận điểm số một lần, phát hiện tổng cộng là tám ngàn chín trăm hai mươi bảy người xông cửa thành công.
	Cái số này, kinh hãi Bổ Thiên Các cao tầng mặt đều tái rồi, cái này cũng quá dọa người rồi, điên cuồng, siêu việt lịch đại, khai từ xưa đến nay chi nhất!
	Hơn vạn người, chỉ có hơn một ngàn người không có thể đi tới, những người khác thành công rồi.
	Sau nửa canh giờ, thứ tám trong vùng, vài tên trưởng lão hổn hển, Hùng Phi cùng Trác Vân trưởng lão càng là thiếu chút nữa nhổ ra một ngụm lão huyết đến.
	"Trời đánh, đứa nào làm! ?"
	Nghe cái này thê thảm mà bi phẫn tiếng kêu, phần đông đại bộ lạc tộc lão nhóm hai mặt nhìn nhau, thật không biết những người kia nhận lấy hạng gì kích thích.
	Một lát sau, Bổ Thiên Các cao tầng đã nhận được bẩm báo, nguyên một đám toàn bộ ngửa đầu Hướng Thiên, thật lâu không lên tiếng.
	"Làm sao vậy?" Tất cả đại bộ lạc tộc lão nhóm cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.
	Cuối cùng nhất, cái kia mấy vị cao tầng tất cả đều quay người đã đi ra, xem lấy bóng lưng của bọn hắn, mọi người suy đoán không đến dòng suy nghĩ của bọn hắn cùng tâm tình.
	"Có một tiểu tặc, hắn trộm cắp thứ tám khu vực nội bảo cốt, phá hủy thí luyện địa!"
	Rốt cục, tin tức hay vẫn là truyền ra, tất cả đại bộ lạc tộc lão ngẩn người, rồi sau đó hóa đá, tất cả đều ngẩn người. Cuối cùng, cũng đều khóe miệng co giật, cố nén một cỗ xúc động, không có lên tiếng.
	"Đến tột cùng là ai làm hay sao?" Một vị trưởng lão quát.
	"Còn có thể là ai, nhất định là cái kia gấu hài tử, còn nói hắn không có tới, hiện tại có thể xác nhận, tất nhiên là hắn đã đến." Hùng Phi trưởng lão rơi lệ đầy mặt, cái này cũng quá có thể giày vò người rồi.
	"Đừng làm cho ta thấy đến, nếu là hắn tiến vào Bổ Thiên Các, chuyện làm thứ nhất, ta chính là trước đem hắn bờ mông đập thành mười tám múi!" Trác Vân trưởng lão hung dữ nói.
	Nhưng mà, lập tức có người tiếp lời, nói: "Tiểu huynh đệ ngươi ở nơi nào, Trục Lộc Thư Viện đại môn vĩnh viễn vi ngươi rộng mở."
	Người nói chuyện đúng là Trục Lộc Thư Viện Nữ Chiến Thần, nàng toàn thân phát ra Hoàng Kim quang, tư thái thướt tha, xinh đẹp nhiều vẻ, khuôn mặt trắng muốt Như Ngọc, cùng trước kia bất đồng, treo vui vẻ, phi thường nhu hòa.
	Trác Vân trưởng lão trên trán lập tức đổ mồ hôi, mắt chú ý tứ phương.
	Cùng một thời gian, Hư Thần Giới triệt để sôi trào, tin tức truyền vào, giống như một hồi cuồng bạo.
	"Thật sự là cái kia em bé ấy ư, tựa hồ xuất hiện?"
	"Trừ hắn ra còn có thể là ai, đi theo mới bắt đầu địa lúc biểu hiện có liều mạng, đáng thương Bổ Thiên Các a."
	"Ha ha, cái này hiếm thấy hài tử quá thất đức!"
	"Bổ Thiên Các quá đáng thương, cái này da hài tử thật làm cho người không có lời nói có thể nói rồi, quả nhiên lại làm một kiện nhân thần cộng phẫn đại sự a!"
	"Đúng vậy, ai muốn chạm phải bên trên hắn, nhất định sẽ đối với ngươi làm nhân thần cộng phẫn sự tình, liền Hư Thần Giới đều chịu không được hắn, không biết Bổ Thiên Các có thể hay không cũng đưa hắn khu trục, ha ha ha..."
	Giờ này khắc này, khắp Hư Thần Giới một mảnh tiếng động lớn sôi, tất cả mọi người tại nghị luận cùng cười to.
	"Oa nhi nầy quả nhiên có thể giày vò a, cái này cũng quá tai họa người rồi, đi tới chỗ nào đều không yên ổn, may mắn cách chúng ta xa." Chùy thúc lau đem mồ hôi lạnh.
	Tinh Bích đại gia không nói gì, động tác nhanh nhẹn, phi thường thành thạo, tại nhiều người địa phương đứng lên một khối nhãn hiệu, trên đó viết: Dục biết sữa em bé bí, thỉnh quăng nhất tinh bích.
	Điểu gia động tác cũng không chậm, vải rách đầu một kéo, trực tiếp hoành, lần lượt ở bên cạnh, trên đó viết: Nhất tinh bích, độc nhất vô nhị bí.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 99: Làm một đại sự
Chương 100: Chiến trường thứ hai



	Chương 100: Chiến trường thứ hai
	Hư Thần giới một mảnh huyên náo, đâu đâu cũng có tiếng huyên náo, bì hài tử hiện thân Bổ Thiên các tin tức này như sao băng rơi rụng biển rộng, gây nên sóng to gió lớn, rất sắp trở thành nhiệt đề tài.
	Thậm chí, đã ép vượt qua Thạch Nghị muốn nhập thượng cổ thánh viện tin tức, hầu như mỗi người đều đang bàn luận, có người đấm đất cười to, có người lớn tiếng nguyền rủa, phàm là hiểu rõ sự kiện này người đều rất cảm khái.
	Này hùng hài tử cũng quá là không tử tế, quả nhiên có điểm tổn có điểm kỳ hoa a, như vậy một phen hành hạ sau để Bổ Thiên các làm sao chịu nổi? Thực sự là rất có hỉ cảm.
	"Phỏng chừng Bổ Thiên các khốc tâm tình đều có, trải qua hùng hài tử này nháo trò, năm nay bọn họ sơn môn còn không bị bóp nát a, có tới tám, chín ngàn người vượt ải thành công!"
	"Oa nhi này thật là một cực phẩm a, đi tới chỗ nào đều không ở không được, chẳng trách liền Hư Thần giới đều không chịu nổi hắn, đem hắn đuổi ra ngoài thật là có dự kiến trước."
	Tất cả mọi người đều cười hắc hắc, cảm giác sự kiện lần này quá có có thai cảm, ngoại trừ khổ chủ —— Bổ Thiên các, phỏng chừng những người khác đều sẽ khóe miệng co giật.
	Rất nhiều người cười trên sự đau khổ của người khác, cười to không ngớt.
	Đương nhiên, cũng có người nghiến răng nghiến lợi, tỷ như từng bị ghìm tác quá tứ đại gia tộc, hiện tại còn sắc mặt biến thành màu đen đây, mắng to cùng nguyền rủa không ngớt, hận không thể lập tức giết tiểu bất điểm.
	Bọn họ rất khó sinh sinh hỉ cảm, bởi vì bản thân liền là người bị hại, từng làm hỉ cảm trung một cái nào đó phân đoạn nguyên tố, trở thành trò cười.
	Bổ Thiên các tin tức trong nháy mắt bao phủ các nơi, truyền tới cổ quốc các Đại Vương trong Hầu phủ, kinh đi một chỗ nhãn cầu, ai cũng không nghĩ tới hùng hài tử đem loại kia phong cách phát dương quang đại, càng mang tới thượng cổ tịnh thổ.
	"Ta rất đồng tình Bổ Thiên các, làm sao liền than lên như vậy một cái oa? Đúng rồi, các ngươi đoán, thượng cổ tịnh thổ có thể hay không trừng phạt nghiêm khắc hắn, đem hắn trục xuất a?" Có người nhắc tới vấn đề như vậy.
	"Chắc chắn sẽ không, nếu như là ta, nhất định phải trước đem hắn chiêu vào cửa trung, sau đó từ từ dọn dẹp, bằng không thì chẳng phải là quá tiện nghi."
	Mọi người gật đầu, đều cảm thấy có đạo lý, rất bao lớn thế lực ở mắt nhìn chằm chằm đây, thật đem cái kia oa đuổi ra, phỏng chừng sẽ bị người trước tiên cướp đi.
	Hư Thần giới mọi người bàn luận sôi nổi không thôi.
	"Có người hay không muốn đi Bổ Thiên các? Nếu này hùng hài tử hiện thân, ta tin tưởng nhất định sẽ rất nhanh bạo lộ ra."
	Có người trước tiên hưởng ứng, tuyên bố muốn đi Bổ Thiên các, đánh tơi bời hùng hài tử dừng lại : một trận, cũng với hắn làm điểm nhân thần cộng phẫn sự.
	Càng có người hơn công bố, muốn đi săn giết tiểu bất điểm.
	"Nếu xuất hiện, chúng ta tất nhiên đi chém hắn!" Điều này thực không giống như là cái gì vui đùa thoại, tỏa ra một luồng cường đại sát cơ.
	"Rốt cục lộ diện rồi!" Có người cắn răng.
	Mọi người suy đoán, muốn người xuất thủ không phải là bị vơ vét tứ đại gia tộc chính là những kia biết rõ mời chào vô vọng, mà lại không muốn những người khác đắc thủ thế lực môn đình.
	Tiểu bất điểm gặp phải sóng lớn ngập trời, hấp dẫn cũng không biết bao nhiêu người chú ý, đem phong vân mang hướng về phía Bổ Thiên các, nơi này nhất định sắp trở thành thị phi nơi!
	Rất nhiều người lên đường, đi tới nơi đó.
	"Đứa nhỏ này tuy rằng không chân chính, nhưng là không đến nỗi đưa tới huyết kiếp đi, những người kia quá đáng, có người hay không muốn đi ngăn cản?"
	"Có, lão phu muốn trước tiên cứu được, sau đó sẽ cuồng đánh hắn một trận!"
	"Khà khà, ha ha..."
	Có xu hướng lực thật sự hành chuyển động, khiển ra một nhóm đáng sợ cường giả, tỷ như thất lạc xích vũ bảo phiến khủng bố thế gia, lúc này tâm huyết sôi trào, có tin tức là tốt rồi, trấn tộc chí bảo quyết không thể sai sót!
	Ở bên ngoài huyên náo thời khắc, Bổ Thiên các cũng khó có thể yên tĩnh.
	Mấy vị trưởng lão sắp sầu chết rồi, nhìn cái kia tối om om một bọn người, bọn họ trực quáng mắt, đầy đủ tám, chín ngàn người a, làm sao chiêu thu vào sơn môn?
	Cao tầng đã đã buông lời, để mấy người bọn họ tự mình giải quyết, nhờ vào lần này là bọn họ phụ trách chủ trì, hiện tại mấy người cảm giác muốn tự tử đều có.
	Tám, chín ngàn người tha thiết mong chờ nhìn, còn có các đại bộ lạc tộc lão các loại (chờ) cũng đều ở tha thiết chờ đợi.
	"Quá nhiều người..." Hùng Phi trưởng lão nhắm mắt mở miệng, nhưng là mới vừa nói vài chữ liền bị người đánh gãy.
	"Rất bình thường, con của chúng ta đều là thiên tài mà!" Một đám bộ lạc tộc lão đồng thời kêu lên.
	"Chư vị đạo huynh, có thể hay không tha thứ cho." Trác Vân trưởng lão một mặt cay đắng, hi vọng mọi người có thể hiểu được cùng dàn xếp hạ.
	"Chúng ta lý giải cùng tin tưởng Bổ Thiên các, bọn nhỏ thông qua gian nan nhất thử thách, nhất định sẽ ở sơn môn trung học đến tốt nhất phù văn cùng bảo thuật." Bộ lạc các nguyên lão không chút nào nhả ra.
	"Lần này ra chỗ sơ suất, không thể làm thật a." Một vị trưởng lão sắc mặt biến thành màu đen nói rằng.
	"To lớn Bổ Thiên các, chẳng lẽ muốn nói không giữ lời sao, chính các ngươi đều nói năm nay độ khó cực đại, thiết trí không phải bình thường cửa ải, chỉ cần thông qua liền nhất định sẽ thu làm đệ tử, chẳng lẽ còn muốn đổi ý sao? Truyền tới ngoại giới đi, nhưng là bị hư hỏng các ngươi uy danh a."
	Mấy vị trưởng lão ngoác mồm lè lưỡi, hận không thể lập tức nắm lấy cái kia hùng hài tử, đem hắn đánh gần chết, điều này cũng quá có thể gây rắc rối, hiện tại có thể làm sao bây giờ?
	"Chư vị đạo huynh, các ngươi xem như vậy khỏe, chúng ta đến thương nghị một thoáng." Mấy vị trưởng lão đem một ít đại bộ lạc tộc lão mời đến một bên, phải chăm chỉ cùng bọn họ câu thông, dù như thế nào cũng không thể đem tám, chín ngàn người đồng thời chiêu tiến vào Bổ Thiên các, vượt quá dự cổ quá nhiều.
	Trục Lộc học viện nữ chiến thần cùng với các thế lực lớn sai tới chiến tướng các loại, từng cái từng cái tĩnh sống chết mặc bây, tỉ mỉ tìm kiếm tiểu bất điểm, mừng rỡ nhìn thấy cảnh tượng như thế này.
	Ở bên ngoài hỗn loạn thời khắc, tiểu bất điểm chính đang chiến trường thứ hai bên trong vùng rừng rậm đi bộ, không một chút nào lo lắng.
	"Người tiến vào không tính quá ít, có chút còn thật là lợi hại." Hắn tự nói, đã phát hiện mấy chục người, trong đó có mấy cái rất lợi hại, tuổi tác tuy rằng không lớn, nhưng từ lâu mở ra mấy động thiên.
	Hắn ở trong rừng rậm xuyên hành, tìm kiếm chiến trường thứ hai trung khối này "Bi" .
	Bỗng nhiên, một luồng mùi máu tanh xông vào mũi, tiểu bất điểm giật mình trong lòng, phía trước thác nước phụ cận vết máu loang lổ, nơi đó có nửa cái đầu lâu, thuộc về một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, thân thể còn lại vị trí bị nuốt sạch sành sanh.
	Hắn không tiếp tục đi tới, tính toán thác nước kia trung cất giấu giao thú các loại (chờ) hung linh.
	Sau nửa canh giờ, hắn đi tới một mảnh đầm lầy địa, phát hiện có chiến đấu vết tích, trên đất có mấy cái đẫm máu cụt tay, nơi này đỗ lại một con cổ ngạc, khủng bố cực kỳ, trường lại có tới tám mươi mét.
	"Tỉ lệ tử vong không tính thấp." Tiểu bất điểm rút đi.
	"Gào gừ..."
	Đột nhiên, một tiếng rống to truyền đến, bùn nhão sụp ra, còn như núi lở đất nứt, phụ cận núi đá cùng cây rừng toàn bộ bị hiên bay lên trời cao.
	"Còn có một con!"
	Tiểu bất điểm giật nảy cả mình, này đầm lầy phụ cận, lại không chỉ một con hung thú, còn có một con càng mạnh mẽ hơn cổ ngạc, thể hình khổng lồ, không thấp hơn trăm mét.
	Ở trên người nó nằm dày đặc cổ đồng sắc vảy, lấp loé lạnh lẽo ánh kim loại, từ bùn nhão trung nhảy lên một cái, hướng về phía tiểu bất điểm đập tới.
	"Xoạt "
	Tiểu bất điểm lướt ngang, tốc độ cực nhanh, tránh khỏi đẫm máu miệng lớn, "Răng rắc" một tiếng, tấm kia đáng sợ miệng rộng lập tức đem vài cây cổ thụ chọc trời cắn, mùi máu tanh vị ép người.
	"Ầm ầm" một tiếng, cổ ngạc phi thường hung mãnh, cái miệng lớn như chậu máu không có cắn được, cái kia dài mười mét trảo cánh tay trực tiếp đánh xuống, lấp loé phù văn, hung diễm ngập trời.
	Tiểu bất điểm đang ở giữa không trung, một cước đá ra, đánh vào con kia cự trên vuốt, hai người đều thần lực kinh thế, từng người lùi ra ngoài.
	Cổ ngạc khiếp sợ, nhân loại kia như vậy nhỏ bé, tại sao có thể có giống như khủng bố lực đạo, có thể cùng nó hơn trăm mét thân thể va chạm, phải biết nó nhưng là tu hành năm tháng rất dài mới đạt đến mức độ này.
	Tiểu bất điểm mười ngón cùng giương ra, mười cái thô to tia chớp màu vàng óng bay ra, toàn bộ nổ ở cái kia cổ ngạc trên người, nơi đó nhất thời một mảnh cháy đen, sau đó vảy bóc ra, máu thịt be bét.
	Cổ ngạc nổi giận, gần như đứng thẳng người lên, hướng về tiểu bất điểm nhào tới, cũng trong lúc đó một đầu khác cự ngạc cũng cả người phù văn lấp loé, cực tốc vồ giết mà tới.
	Tiểu bất điểm nhíu mày, không làm tiếp vô vị chiến đấu, xoay người rời đi, nhưng mà hai con cự thú cũng không chỉ bộ, một đường truy đuổi, thân thể khổng lồ ép quá núi rừng, nhất thời nát tan rất nhiều cổ mộc.
	"Gào gừ..."
	Đột nhiên, phương xa một tiếng hổ gầm, chấn động toàn bộ sơn mạch. Kinh sợ đến mức tiểu bất điểm lông tơ dựng lên, hắn lập tức nghĩ đến đầu kia hắc hổ, từng nhìn thấy nó một cái móng vuốt dẫm đạp một ngọn núi.
	Hắn cực tốc rời đi, không muốn dừng lại.
	Nhưng mà, cái kia bị thương cổ ngạc nhưng ánh mắt đỏ như máu, kiên nhẫn, muốn truy sát hắn, một đầu khác nhưng là nghe được hổ gầm thanh sau lập tức chìm vào trong vũng bùn.
	Núi rừng rung động, cổ mộc bẻ gẫy, cự thạch bay ngang, các loại mãnh thú chạy trốn, ở con này dài trăm mét khổng lồ hung linh dưới sự truy kích, mảnh này vùng núi một trận đại loạn.
	"Ầm "
	Đột nhiên, bên cạnh lao ra một bóng người, cả người phát sáng, giống như một vị màu bạc chiến linh, khí tức phi thường ép người, trực tiếp đánh tiểu bất điểm một chưởng.
	Một tiếng vang ầm ầm, phù văn đan dệt, ngân quang óng ánh, để mảnh này vùng núi kịch liệt run rẩy, rất nhiều cổ mộc các loại (chờ) đổ nát, mấy khối vạn cân cự thạch đều hóa thành bột mịn.
	Đòn đánh này cực kỳ khủng bố , khiến cho tiểu bất điểm đều lấy làm kinh hãi, có thể xông người tới chỗ này quả nhiên đều bất phàm, mà người này tuyệt đối tính được là một kẻ đáng sợ.
	Hắn không hề quay đầu lại, một chưởng vỗ ra, mượn người này ngân sắc phù văn sức mạnh lập tức nhảy lên, biến mất ở núi rừng phần cuối.
	Hậu phương người kia đờ ra, cái kia vọt qua hài tử quá khủng bố, này vẫn là nhảy lên sao, quả thực như là phi a, chớp mắt phóng qua toàn bộ vùng núi!
	Hắn không có dừng lại, dưới chân phù văn lấp loé, ngân quang phô địa, chớp mắt nhằm phía một hướng khác, cũng bỏ chạy.
	"Hống..."
	Sơn mạch nơi sâu xa, tiếng hú rung trời, một con khổng lồ hắc hổ cực tốc mà đến, đem vùng núi đạp tan, trong đó hai ngọn núi ngăn trở lộ, càng bị nó một móng vuốt đập nát.
	Cổ ngạc run rẩy, cấp tốc săn giết mười mấy con khổng lồ con mồi, sau đó nằm phục ở trên mặt đất, rì rào run cầm cập, chờ đợi Thú Vương giáng lâm.
	Hắc hổ xuất hiện, cúi đầu nhìn xuống, há miệng hút vào, một tia ô quang xoắn tới, đem trên mặt đất mười mấy con con mồi một cái nuốt vào, sau đó nhìn một chút thân có bùn nhão cổ ngạc, lộ ra vẻ chán ghét, quay đầu rời đi.
	Trên đất lưu lại tảng lớn huyết, như sông nhỏ giống như ở chảy, đó là mười mấy con con mồi lưu lại. Mà cổ ngạc thì lại như được đại xá, cấp tốc đi xa.
	Rốt cục, tiểu bất điểm thấy được khối này bi, phù quang lượn lờ, thụy khí mờ mịt, điều này hiển nhiên là một khối bảo, mới vừa đi tới gần, nơi đó liền bay ra một tảng đá màu đen, rơi vào trong tay hắn.
	Bi trên có mấy dòng chữ: Nắm giữ hai khối bổ thiên thạch giả toán qua ải, nắm giữ mười khối trở lên giả trong môn phái đem trọng điểm bồi dưỡng.
	"Ta mới một khối, không tính qua ải? Đây là đang cổ vũ ta đi cướp a." Tiểu bất điểm tự nói.
	Hắn rõ ràng có ý gì, muốn thủ tại chỗ này, chờ những người khác đến tìm, thuận tiện nghiên cứu một chút tấm bia này, cũng có thể chụp ra điểm bảo bối.
	Nhưng mà, bia đá phi phàm, toả ra hào quang, cực tốc đi xa, sau đó càng là chìm vào đại địa hạ.
	"Đây là phòng ngừa có người bảo vệ bia đá a, khiến người ta đi trong rừng đối kháng, lẫn nhau săn giết."
	Tiểu bất điểm trong lòng rùng mình, muốn trở thành đệ tử thiên tài quả nhiên không dễ, nơi đây cũng không hề cái gì quy tắc, chuyện này ý nghĩa là, đoạt bổ thiên thạch chẳng phải là rất nguy hiểm? Muốn chết người!
	Chẳng trách vừa mới cái kia người đánh lén hắn, nhất định là vì bổ thiên thạch.
	"Không biết có bao nhiêu thiên tài đến chiến trường thứ hai." Tiểu bất điểm không có nóng lòng ra tay, ở núi rừng trung xuyên hành, tìm kiếm những người khác tung tích.
	Hắn xông qua hàng mấy chục, hàng trăm vạn dặm Đại Hoang, ở sơn mạch tự nhiên kinh nghiệm mười phần, vượt xa bạn cùng lứa tuổi, nếu là trở nên cẩn thận, tuyệt đối đáng sợ.
	"Một, hai..." Tiểu bất điểm chăm chú đếm, sau hai canh giờ đã phát hiện sáu mươi, bảy mươi người , dựa theo hắn tính toán, tối thiểu có hơn trăm tên thiên tài ở trong vùng núi này.
	"Vừa nãy đánh lén ta gia hoả kia rất mạnh, lại không có bị ta nhận biết được, không biết trốn ở nơi nào." Tiểu bất điểm tự nói.
	Sau đó, hắn liền mặc kệ những này, hướng về sơn mạch nơi sâu xa nhất xuất phát, nhìn thấy cái kia con khổng lồ hắc hổ, hắn cảm thấy trong núi có thể có vật gì tốt.
	Phàm là chí cường hung thú sào huyệt bên, bình thường đều sẽ có như vậy một hai cây linh vật, đây là hắn xuyên qua gần một triệu dặm Đại Hoang sau tổng kết ra kinh nghiệm.
	Cái kia dọc theo đường đi, hắn từng ra tay mấy lần, đặc biệt hái quá một con hàn giao thủ hộ một cây linh dược, kết quả hắn cùng Thanh Phong bị đuổi giết hai ngày hai đêm, sau lần đó liền cũng không dám nữa tùy tiện ra tay rồi.
	Nơi này là Bổ Thiên các hậu viện, tiểu bất điểm tính toán, hắc hổ phát điên cũng không đại sự, dù sao có thượng cổ tịnh thổ đẩy, trấn áp nơi đây.
	Sơn mạch nơi sâu xa, vân chưng vụ nhiễu, cổ mộc san sát thành rừng, càng là có các loại cự thạch ngang dọc.
	Tiểu bất điểm tiếp cận một chỗ cao điểm, nơi này thiếu hụt thảm thực vật, sát khí kinh người, có Hắc Sát vụ tràn ngập, vừa nhìn đã biết là siêu cấp hung thú đỗ lại cấm địa.
	Hắn cẩn thận mà cẩn thận, bằng không thì tính mạng nhất định phải bỏ ở nơi này, hắn chậm rãi thâm nhập, chỉ là ôm thử một lần thái độ, cũng sẽ không thật là liều mạng.
	Mặt đất khô rắn, bị dẫm đạp cứng rắn như nham thạch, trọc lốc, chẳng có cái gì cả.
	Rốt cục đến phụ cận, nơi đó có một cái to lớn địa quật, đen ngòm, từng sợi từng sợi Hắc Sát từ bên trong tràn ra, chính là hắc hổ sào huyệt.
	"Thật có một cây bảo dược a!"
	Tiểu bất điểm kinh hỉ, ở trong hang lối ra nơi đó ô quang nhấp nháy, cắm rễ có một cây thực vật, phi thường bắt mắt.
	Trong khu vực này không có một ngọn cỏ, chỉ có hang hổ bên có như thế một cây bảo dược, tự nhiên lôi kéo người ta chú ý, nó cũng không cao, chỉ có một thước nhiều, giống như liên, toàn thân đen thui, còn như mặc ngọc điêu khắc thành.
	"Hắc Sát liên!"
	Tiểu bất điểm kinh hỉ, đây là một loại cực kỳ hiếm thấy bảo dược, rút lấy sát khí mà sinh, thường ngày rất khó gặp đến một cây, bởi vì quá hi thiếu.
	Đương nhiên, nó tuy rằng hấp thu sát khí, nhưng cũng là linh dược, chỉ là đặc biệt mà thôi, hơn nhiều bình thường linh dược dược tính muốn kịch liệt, bá đạo cực điểm.
	Đặc biệt là này một cây, nó hấp thu chính là hắc hổ sát, cái kia dược lực liền càng thêm mãnh liệt, vượt xa bình thường linh dược, có thể nói một cây cực kỳ hiếm thấy bảo dược.
	"Ta gần đây tu hành đến một cái cửa ải, vốn nên đột phá, nhưng cũng cảm thấy ứng ở tích lũy một phen, nhiều tụ tập một ít linh tinh, bây giờ nhìn lại không cần chờ."
	Tiểu bất điểm đắc ý, cảm thấy có thể mở ra thứ sáu khẩu động thiên, tu vi đem lần thứ hai tăng nhanh như gió.
	Đương nhiên, tiền đề là hắn có thể hái tới này cây bảo dược, không muốn làm mất mạng.
	"Ồ, này Hắc Liên sớm bị người theo dõi." Tiểu bất điểm kinh dị, ở cái kia hắc hổ huyệt cái khác trên vách đá, có một hàng chữ ghi chép cây thuốc này niên đại.
	"Bổ Thiên các lưu lại dấu ấn." Tiểu bất điểm cân nhắc một lúc, lầu bầu nói: "Liền khu thứ tám bảo cốt đều đào, còn có thể buông tha này cây liên sao? Hiển nhiên không thể, như vậy sẽ gặp bị thiên lôi đánh."
	Hắn dáo dác, hướng về trái phải xem đi xem lại, sau đó mắt to phát sáng, rón ra rón rén, hướng về hắc hổ huyệt mà đi.
	Nhìn ra, một đại ba Thái cổ di chủng phi sắp tiếp cận trung, vé tháng vị trí số một vô cùng bất ổn, cầu anh chị em trợ giúp, đánh quái thú.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 100: Chiến trường thứ hai

Chương 101: Một búa quật ngã



	Chương 101: Một búa quật ngã
	Một giây nhớ kỹ [ văn học quán ]www. Wxguan. com, bổn trạm vì là ngài cung cấp đứng đầu tiểu thuyết đọc miễn phí.
	Khu vực này vô cùng trống trải, không có một ngọn cỏ, không đúng vậy không tha cho khổng lồ như vậy một con Hắc Hổ, Tiểu Bất Điểm rón ra rón rén, từ một bên hướng về địa quật tiến lên.
	Sát khí càng ngày càng đậm, sương mù màu đen sương một tia lại một sợi từ cái này đen ngòm hang hổ bên trong bay ra, có thể thấy được con này thú vương đáng sợ cỡ nào, mới vừa vừa tới nơi này liền khiến người ta cảm thấy ý lạnh thấu xương, sát khí vào người.
	"Không được, quá nguy hiểm, một khi kinh động nó, ta hơn nửa khó có thể sống sót." Tiểu Bất Điểm dừng lại.
	Hắc Sát liên tuy tốt, nhưng cũng không có tính mạng quan trọng hơn, hắn không dám hành sự lỗ mãng, chăm chú quan sát, tỉ mỉ cảm ứng, ngừng lại rồi hô hấp của mình, liền lỗ chân lông đều từ lâu khép kín rồi, sợ đã quấy rầy thú vương.
	Cuối cùng, Tiểu Bất Điểm rút lui, từng bước từng bước về phía sau rút lui, nhanh chóng không vào núi trong rừng không gặp.
	Mãi đến tận đi ra ngoài rất xa hắn mới thở dài một hơi, ở chỗ đó ở lại làm người dị thường khiếp đảm, có một loại hít thở không thông cảm giác, như là có một ngọn núi lớn màu đen đặt ở trong lòng, huyết dịch đều sắp đọng lại.
	"Hắc Liên bên có chữ viết, ghi lại niên đại của nó, con này thú vương lẽ nào bị Bổ Thiên các hàng phục?" Tiểu Bất Điểm tự nói, rất nhanh hắn nghĩ tới rồi trước đây không lâu chuyện.
	Đầu kia Cổ Ngạc phát điên, ở bên trong dãy núi đuổi giết hắn, để rất nhiều mãnh thú chấn kinh, hoảng loạn chạy trốn, kết quả đã kinh động Hắc Hổ, nó cấp tốc đuổi tới, quát bảo ngưng lại phát điên hung ngạc, như là ở duy trì bên trong dãy núi trật tự.
	"Hi vọng suy đoán của ta làm thật." Tiểu Bất Điểm trong mắt tỏa ánh sáng, như một làn khói nhằm phía dãy núi ở giữa, xông ra khu vực này.
	Một lát sau, hắn đi tới một mảnh thác nước phụ cận, cách xa nhau hơn trăm trượng lúc ngừng lại, giơ lên một khối mấy ngàn cân đá tảng, đột nhiên dùng sức ném
	Phù văn lượn lờ, đá tảng phát sáng. Vẽ ra một đường vòng cung, tiến đụng vào thác nước trong, chấn động vách núi rung động, sóng bạc ngập trời. Hơn nữa đang lúc này bùng nổ ra một tiếng kinh thiên tiếng gầm gừ.
	Một con thô to giao thú chui ra, toàn thân màu xám đen, có tới vại nước thô to như vậy, vẩy và móng dữ tợn. Lập tức liền vọt ra, đứng thẳng người lên, tìm kiếm người khiêu khích.
	"Ầm "
	Nghênh tiếp cho nó chính là khác một tảng đá lớn, càng thêm trầm trọng, có tới hơn vạn cân, bị phù văn bao quanh, cực tốc mà tới. Đánh vào trên đầu nó, hào quang lấp loé, đá tảng nứt thành bốn mảnh. Con này giao thú giận dữ.
	Nó nhìn thấy Tiểu Bất Điểm. Lập tức đằng nhảy lên. Nhanh chóng chớp mà tới. Hơn nữa, há mồm liền phun ra một mảnh hào quang, đem phía trước núi rừng đều hóa thành tro tàn. Liền một cái khe nước đều cho bốc hơi.
	Tiểu Bất Điểm nhanh chân trốn mất dép, hai chân dùng sức giẫm một cái. Đạp băng đại địa, cả người như là mũi tên giống như bay lên trời cao, trong nháy mắt phóng qua một toà núi nhỏ.
	Hắn lực bộc phát quá cường đại, ở Hư Thần giới phá Thạch Nghị kỷ lục lúc cũng đã thể hiện ra, lúc này toàn lực nhảy lên, chuyện này quả là có chút đáng sợ.
	Giao thú kinh nộ, theo sát không nghỉ, trong nháy mắt ép bình một mảnh núi rừng, đi tới núi nhỏ này một bên, kinh sợ đến mức rất nhiều mãnh thú sợ hãi, hoảng loạn chạy trốn.
	Tiểu Bất Điểm ở trong rừng rậm xuyên hành, nhanh chóng đã đến một mảnh đầm lầy trước, ôm lấy một tảng đá lớn, hướng về một mảnh bùn nhão địa đập tới.
	Bịch một tiếng, đầu tiên là nước bùn tung toé, sau đó một con Cổ Ngạc kêu thảm, lúc này liền nhảy lên, khối cự thạch này đúng lúc nện trúng ở viền mắt của nó trên, suýt chút nữa thương tổn được nhãn cầu.
	Nó mở là đèn lồng huyết con mắt, đúng dịp thấy Tiểu Bất Điểm chính đang cười với hắn, lúc này nổi giận, trước đây không lâu chính là cái vật nhỏ này thương tổn tới nó, hiện tại lại còn dám đến khiêu khích.
	Vào lúc này, nó cái gì cũng không để ý tới, từ trong vũng bùn lao ra, kéo hơn trăm thước trường thân thể xông tới mà đến, như một toà núi thịt giống như, mà lại có vảy chi chít.
	Mà đồng bạn của nó cũng nhìn không được, từ một bên khác vọt tới, vây đuổi chặn đường, chặn đánh khoảnh khắc ghê tởm hài tử.
	Tiểu Bất Điểm nhanh chân trốn mất dép, nhằm phía phương xa, cuối cùng trực tiếp bay lên trời, phóng qua một đạo thấp bé dãy núi, lại đến một mảnh khác lãnh địa bên trong.
	Nơi này có một con ba chân Long Điểu, là một con Ma Cầm, thống ngự mảnh này vùng núi, những khác dị thú không dám quấy nhiễu, chủng tộc này tuy có hai cánh, thế nhưng là không có cách nào bay lên, dựa cả vào ba chân cấp tốc chạy, thân thể có thể có dài mười mấy mét.
	Tuy rằng còn lâu mới có được Cổ Ngạc khổng lồ, thế nhưng nó cũng rất hung tàn, thực lực không yếu, thường ngày phù văn lóe lên, đủ để có thể đem một ngọn núi nhỏ đánh nứt, là khu rừng này bá chủ, không người nào có thể lay động.
	Tiểu Bất Điểm xông vào nơi này, không nói hai lời, trực tiếp nhảy lên một con tiểu Long Điểu trên lưng, dừng lại : một trận loạn nện, đánh nó gào gào thẳng gọi.
	Cái gọi là tiểu Long Điểu cũng có tới dài mấy mét, cả người cánh chim tươi đẹp, nhưng chính là không bay lên được, ba con tráng kiện vuốt chim ra sức giãy giụa, muốn đem Tiểu Bất Điểm té xuống, kết quả vô dụng.
	Cách đó không xa, đầu kia to lớn Long Điểu xoay người, nhất thời nổi trận lôi đình, đây là nơi nào tới con sâu nhỏ? Lại dám bắt nạt nó duy nhất hài tử, lúc này tươi đẹp lông chim từng chiếc đứng chổng ngược, nó trực tiếp vọt tới.
	Tiểu Bất Điểm cuối cùng đập một quyền, đau ấu chim gào gào kêu to không ngớt, sau đó hắn nhảy xuống, như một làn khói liền chạy.
	To lớn Long Điểu ở phía sau theo sát không nghỉ, dị thường phẫn nộ, còn chưa từng có sinh vật gì dám đến khiêu khích qua đây, nhỏ như vậy "Sâu" cư nhiên tới ăn hiếp con của nó, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!
	Cứ như vậy toàn bộ vùng núi đại loạn, giao thú, Cổ Ngạc, ba chân Long Điểu các loại (chờ) càng tính toán sáu, bảy đầu bá chủ bị Tiểu Bất Điểm thành công làm tức giận, ở trong vùng núi này phát điên, tiến hành truy sát.
	Cuối cùng, có mấy con còn gặp nhau, cùng nhau đối lập, thậm chí giao phong, xảy ra kịch liệt va chạm, toàn bộ sơn mạch đều một trận đại loạn, các loại mãnh thú sợ đến chạy trốn, đầy khắp núi đồi đều là.
	Xông vào chiến trường thứ hai thiên tài từng cái từng cái khiếp đảm, thẳng sát mồ hôi lạnh, nơi này quả thực quá nguy hiểm, hung thú bạo loạn ah, cái này thí luyện độ khó cũng quá lớn.
	Mỗi người đều sợ hãi! Cuối cùng, vùng núi kia bên trong xuất hiện Thú Triều, bừa bãi tàn phá thập phương, khắp nơi chạy trốn, bọn họ tự nhiên không thể tránh khỏi nhận lấy xung kích.
	Những thiên tài này không biết, cái này nguy hiểm hệ nhân tạo tạo thành, căn bản không tính toán ở vốn là thử thách trong, mỗi người đều sợ hãi, tận lực tránh né Thú Triều.
	"Rống. . ."
	Sơn mạch nơi sâu xa nhất, Hổ Khiếu truyền đến, đầu kia thú vương cực kỳ phẫn nộ, nó vừa mới trở lại trong sào huyệt ngủ say dưới liền lại bị đã quấy rầy, dị thường táo bạo.
	Lúc này sơn mạch nơi sâu xa thổi lên một luồng màu đen gió xoáy, một con khổng lồ bóng đen bị bao phủ ở trong đó, nó vọt ra, ngửa mặt lên trời thét dài không thôi.
	"Quả nhiên, nó hẳn là bị Bổ Thiên các hàng phục, phụ trách trấn thủ dãy núi này, duy trì trật tự." Tiểu Bất Điểm hai mắt phát sáng, sau đó mặt mày hớn hở.
	Hắn trốn vào trong núi rừng, ẩn dấu thân hình. Như một làn khói nhằm phía hang hổ.
	Vào lúc này, Hắc Hổ rời ổ, tự mình đến bên ngoài, muốn bình định cuộc tao loạn này.
	Hai người bình hành đan xen mà qua. Tiểu Bất Điểm nắm lấy cơ hội này, vắt chân lên cổ lao nhanh, khuôn mặt nhỏ đều Biệt Hồng rồi, cả người phù văn nằm dày đặc. Hóa thành một vệt ánh sáng, chớp mắt đi xa.
	Hắn bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới địa quật trước, khói đen tràn ngập, nơi này cực kỳ tĩnh mịch cùng trống trải, chỉ có một cây Hắc Sát liên toả ra điểm điểm ô quang.
	Đích thật là một cây sen, nhưng cũng không là sinh trưởng ở trong nước, dựa vào hấp thu sát khí mà sinh trưởng, toàn thân đen bóng, chỉ có cao hơn một thước. Có mùi thơm ngát tràn ngập.
	Tiểu Bất Điểm ngón tay xen vào trong lớp đất. Cảm giác Hắc Sát Tập Thể. Bởi vì cái này tầng đất đều bị Hắc Hổ sát nhuộm thành màu mực, thật là khủng bố.
	"Ầm "
	Đất đá tung toé, hắn đem Hắc Sát liên đào lên. Sau đó xoay người bỏ chạy, chốc lát cũng không ngừng lại.
	Người khác tuy nhỏ. Thế nhưng lực bộc phát thực tại khủng bố, mấy cái nhảy lên gian, trực tiếp nhảy vọt qua mấy đạo thấp bé dãy núi, cực tốc mà đi.
	Xa hơn một chút một ít sau, Tiểu Bất Điểm đổi lại trong rừng rậm xuyên hành, không ở nhảy lên, rời đi khu vực này, hướng về hoàn toàn hoang lương trong rừng rậm chạy trốn, chạy được xa đến đâu thì chạy.
	Hơn nữa trong quá trình này hắn rất buông thả, kéo xuống Mặc Ngọc y hệt lá sen liền hướng trong miệng đưa, như ngưu nhai Mẫu Đan giống như, cấp tốc nuốt.
	Thời gian không lâu, hắn liền một cây bảo dược nuốt gần đủ rồi, cả người toả ra ô quang, thân thể hầu như muốn bắt đầu cháy rừng rực.
	"Ta vội vàng đem Linh Dược luyện hóa đi, như vậy nó mặc dù tìm hạ xuống, cũng chung quy sẽ đứt dây tác." Tiểu Bất Điểm suy tư.
	Hắn xông qua một triệu dặm Đại Hoang, đối với mấy cái này khủng bố thú vương hiểu rõ không gì bằng, không dám lưu lại dù cho một điểm vết tích, không phải vậy tất sẽ bị truy sát lên trời không đường xuống đất không cửa.
	Cuối cùng, Tiểu Bất Điểm đem tàn dư một điểm chất lỏng phân biệt bôi lên ở hai con phòng ốc lớn Sói Xanh trên người, sau đó cực tốc đi xa mà đi.
	Hắn một bên chạy trốn một bên vận chuyển cốt văn, rút lấy trong cơ thể vô tận linh tinh, hóa ở mỗi một tấc máu thịt trong, trong phút chốc ánh sáng hừng hực, phù văn óng ánh, hắn như là một tôn thiên thần, xán lạn loá mắt.
	Sau đó không lâu, Thú Triều dẹp loạn, Hắc Hổ trở về sào huyệt, nhưng là vừa mới tới gần liền phát hiện không đúng lắm, ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, vô tận núi lớn nổ vang, theo bắt đầu lay động.
	Nó giận dữ, thân thể hiện lên rất nhiều màu đen hoa văn, hình thành một luồng lốc xoáy, đem phụ cận ngọn núi đều xoắn nứt ra rồi, các loại cổ mộc toàn bộ phóng lên trời, sau đó nổ tung.
	Cảnh tượng như thế này thật là khủng bố, thú vương nổi giận, lao ra sơn mạch, truy tìm trộm thuốc người, một đôi mắt hóa thành hai vầng Huyết Nguyệt, ánh ở trên bầu trời, vô cùng kinh khủng.
	Vừa bình tĩnh lại núi rừng lần thứ hai sôi trào, lần này là thú vương chính mình đi đầu bạo động, một trảo tử xuống, trực tiếp đập nát một ngọn núi, đá vụn bắn tung trời.
	"Trời ạ, sớm biết như vậy, đánh chết ta cũng không vào chiến trường thứ hai, loại này thí luyện đúng là vì bọn ta chuẩn bị sao?"
	Một đám thiên tài tê cả da đầu, toàn bộ bắt đầu trốn, không nhịn được run rẩy, nơi này quả thực cùng như Địa ngục, không có cách nào ở lại.
	Tiểu Bất Điểm từ lâu chạy ra đủ xa, sau đó càng là nhảy vào một con sông lớn trong, chìm vào đáy nước, khí tức cùng ngoại giới ngăn cách, mặc cho dòng nước đem chính mình nhằm phía hạ du.
	Hắn nhắm mắt ngồi xếp bằng, rơi vào cấp độ sâu trong tu hành, chuẩn bị xúc động trong cơ thể tinh khí, đột phá đến một cái mới hoàn cảnh.
	Trên thực tế, hắn đã sớm có thể đột phá, bất quá là vì tích lũy càng nhiều linh tinh, đặt xuống nhất là cơ sở vững chắc. Mà buội cây này liên thuốc chính là mà hắn cần, dược tính cực cường, bá đạo mười phần, ở tại trong cơ thể hóa thành một đoàn ngọn lửa màu đen, cháy hừng hực, thiêu nướng hắn gân cốt, rèn luyện máu thịt của hắn.
	Cuối cùng, Tiểu Bất Điểm phút chốc mở mắt ra, hai con mắt phun ra hai đạo ô quang, dài đến xa mười mấy trượng, cả người ở bên trong nước đứng bật dậy. Một toà "Núi lửa" xuất hiện hai chân của hắn xuống, miệng núi lóa mắt, hướng ra phía ngoài "Dâng trào" dung nham, xuyên vào chân hắn trong lòng bàn tay.
	Đến đây, hắn mở ra thứ sáu khẩu động thiên, thực lực lần thứ hai tăng lên một đoạn!
	Lúc này, hắn cả người tinh khí dâng trào, mới xuất hiện miệng núi lửa không ngừng dâng lên "Dung nham", đi vào trong cơ thể hắn, cường tráng kỳ thân, phù văn đan dệt, điện thiểm lôi minh, giống như đang khai thiên tích địa giống như.
	Suốt cả đêm, Tiểu Bất Điểm đều không nhúc nhích, cảm ngộ phù văn hàm nghĩa, thể ngộ toàn bộ sức mạnh mới. Mãi đến tận sáng sớm, hắn mới mở mắt ra, "Xoạt" một tiếng, ánh sáng lóe lên, miệng núi lửa thu lại, biến mất không còn tăm hơi.
	"Oanh "
	Bọt nước tung toé, Tiểu Bất Điểm tự trong nước vọt lên, hắn phát hiện bị xông vào một cái trong hồ lớn.
	Thái Dương mới lên, chiếu tới ánh mặt trời ấm áp, Tiểu Bất Điểm tinh thần sảng khoái, đột phá đến thứ sáu động thiên sau, tự thân đều có thể cảm giác đặc biệt mạnh mẽ, như là có không dùng hết khí lực.
	Từ Thạch thôn bên trong xuất phát, trải qua một triệu dặm, tốn thời gian gần thời gian một năm. Hắn vừa mới đến Bổ Thiên các, hiện nay hắn mới chín tuổi nửa, đã đạt đến cảnh giới này, thực tại kinh người.
	Dọc theo dòng sông hướng phía sau đi. Đường xá càng không phải rất xa, bởi vì hắn bị nhảy vào bên trong hồ nước lúc, ngừng lại, cũng không hề theo sóng mà đi.
	"YAA.A.A... Mảnh rừng núi này thật là khủng khiếp, phát sinh bạo loạn sao?"
	Đập vào mắt tàn tạ khắp nơi, cành gãy lá úa đâu đâu cũng có, hiển nhiên đã xảy ra Thú Triều, thậm chí còn có một ít ngọn núi đứt đoạn rồi.
	Cũng còn tốt, cũng không như trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, đầu kia Hắc Hổ tuy rằng phát điên, thế nhưng vẫn chưa mất lý trí, tứ ngược một phen liền rút lui. Chỉ là mảnh này vùng núi tổn hại mà thôi.
	"Thời gian không còn sớm. Ta cũng nên đi đoạt mấy khối Bổ Thiên Thạch rồi." Tiểu Bất Điểm tự nói. Về đến khu này vùng núi.
	Hắn tiềm hành nặc tung, sau đó không lâu gặp được một ít thi thể, hiển nhiên là bị người đánh chết. Bổ Thiên Thạch đã thất lạc. Biểu thị chiến trường thứ hai tàn khốc cùng đáng sợ.
	Sau đó không lâu hắn lại gặp được một ít biểu hiện ủ rũ thiếu niên, có chút hồn bay phách lạc. Bọn hắn Bổ Thiên Thạch bị đoạt rồi, hiện nay hai tay trống trơn.
	"Đáng ghét, cái kia Tiêu Thiên quá cường đại, là từ đâu tới, chúng ta mấy người liên thủ đi tập kích hắn đều thất bại."
	"Được rồi, có thể bảo vệ một mạng là tốt lắm rồi, dành thời gian đi tìm người, đoạt đến mấy khối Bổ Thiên Thạch, không phải vậy chúng ta có thể ngay cả yêu cầu thấp nhất đều không đạt tới, không cách nào qua ải."
	Tiểu Bất Điểm gặp phải mấy người này là một cái tiểu liên minh, tu vi đều rất mạnh, nhưng là lúc này lại đều quần áo lam lũ, mang theo điểm điểm vết máu, đã trải qua một hồi thảm bại.
	"Xem ra thật có cường giả ah, những người này tu vi đều không yếu, liên thủ cũng không phải người kia đối thủ." Tiểu Bất Điểm tự nói, sau đó hắn biết mất khỏi chỗ cũ.
	Trong núi rừng, một cái áo bào màu bạc thiếu niên ở tiềm hành, hắn tên Tiêu Thiên, tu vi hết sức kinh người, trải qua cả đêm chinh chiến, hắn đã thu tập được mười sáu khối Bổ Thiên Thạch.
	Hắn cau mày, tự nói: "Gia hoả kia làm sao không có động tĩnh, ta tự sau lưng đánh hắn một chưởng, hắn nhưng trực tiếp mượn lực phóng qua một toà núi nhỏ, thật là kinh người, theo lý thuyết hắn hẳn là cướp được rất nhiều Bổ Thiên Thạch mới đúng, tại sao không có người nhấc lên hắn."
	Thời gian trôi qua, lại là hai canh giờ đi qua, mảnh rừng núi này bên trong phủ đầy sát cơ, thỉnh thoảng đột nhiên bạo phát đại chiến.
	"Mộc tộc thiếu niên thật mạnh, muộn như vậy đi vào, dĩ nhiên bảy trận chiến thắng liên tiếp."
	Lại có mấy người ủ rũ, làm người thất bại, không có làm mất mạng đã coi như là vui mừng, nhưng như trước cực kỳ thất lạc, thấp giọng trò chuyện với nhau.
	Sau đó không lâu, một mảnh vùng núi bùng nổ ra hào quang óng ánh, núi đá vỡ thiên, cự mộc nát tan, loạn lá héo tàn, khí tức khủng bố.
	Một lát sau, nơi đó yên tĩnh lại, một người thiếu niên máu me khắp người, chật vật bỏ chạy, bị thương cực kỳ nghiêm trọng. Sau đó, một cái áo bào màu bạc thiếu niên đi ra, hơi chút điều tức, hắn nuốt vào một viên Bảo Đan, nhất thời cả người phát sáng, khôi phục được cường thịnh trạng thái.
	"Mộc tộc thiếu niên thất bại, Tiêu Thiên lại thắng, thật là khủng khiếp ah, tuyệt đối là lần này người số một, từ hơn chín vạn người bên trong bộc lộ tài năng, thực sự là thần tư ngút trời ah!"
	Xa xa, vài tên người thất bại khiếp sợ, sau đó một trận thở dài, bọn họ bị thương rất nặng, mất đi một trận chiến năng lực.
	Áo bào màu bạc thiếu niên một người độc hành, ở trong rừng rậm qua lại, bén nhạy linh thức đảo qua mỗi một tấc đất, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút bất an, người kia làm sao còn chưa có xuất hiện?
	Ở những thiên tài này trong, hắn tuyệt đối có thể ngạo nghễ bễ nghễ, thế nhưng chỉ có đối với cái kia đánh lén quá một chưởng, lại chưa từng kiến công thiếu niên kiêng dè không thôi.
	Này có chút khác thường, lấy hài tử kia thực lực, không nên không hề có một chút động tĩnh mới đúng, tối thiểu cướp được Bổ Thiên Thạch cũng nên có hai mươi khối đi. Nhưng là, trước sau chưa từng phát hiện tung tích của hắn.
	Áo bào màu bạc thiếu niên Tiêu Thiên cau mày, loáng thoáng cảm thấy có gì đó không đúng lắm.
	Đột nhiên, hắn trên đỉnh đầu truyền đến một tiếng dị hưởng, áo bào màu bạc thiếu niên cảnh giác, một chưởng hướng thiên đánh tới, Thiên Không nhất thời lít nha lít nhít, tất cả đều là phù văn, tiếp theo rất nhiều to lớn tán cây nổ tung.
	Chỉ có một cái lông chim lững lờ hạ xuống, cũng không địch thủ.
	Nhưng mà, thời khắc này Tiêu Thiên đột nhiên tê cả da đầu, lông tóc dựng đứng, hắn linh cảm không ổn, liền muốn ứng biến, nhưng vẫn là đã chậm.
	Vô thanh vô tức, phía sau hắn Khô Mộc nứt ra rồi, Tiểu Bất Điểm mang theo một cái bạch cốt đại bổng, coi như búa dùng, "Đùng" một tiếng đập vào sau ót của hắn trên.
	Áo bào màu bạc thiếu niên kêu to một tiếng, trong mắt say xe, trong nháy mắt phù văn đầy trời, liều mạng phản kháng, không muốn để cho chính mình ngất đi, càng là muốn xoay người nhìn một chút đến tột cùng là người phương nào.
	Nhưng là, vừa mới xoay đầu lại, hắn còn không nhìn thấy người, thì có trắng lóa như tuyết đè xuống rồi, một cái bạch cốt đại bổng lần thứ hai gõ xuống, đánh vào ót của hắn trên.
	"Đùng"
	Tiêu Thiên tròng trắng mắt một phen, bị một búa quật ngã.
	Một đám Thái Cổ di chủng càng ngày càng gần, cầu đánh quái thú, cầu vé tháng ah các huynh đệ tỷ muội, bảo vệ số một! Ta đi viết chương 3:, bạo bạo bạo!
	.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 101: Một búa quật ngã
Chương 102: Thật đáng thương



	Chương 102: Thật đáng thương
	Tiêu Thiên hận a... Cuối cùng nỗ lực chuyển thảo thân địa không thấy là ai đánh lén chính mình, bị một búa gõ phiên trên đất, hai mắt trắng dã, mang theo không cam chịu, ngất đi.
	Nhóc tỳ ném xuống bạch cốt đại bổng, vỗ tay một cái, nói: "Dám đánh lén ta qua loa..." Toán huề nhau đi."
	Nếu như có người ở đây, nhất định sẽ trợn mắt ngoác mồm, từ hơn chín vạn người trung bộc lộ tài năng, được xưng thiên tài số một thiếu niên Tiêu Thiên càng bị người như vậy quật ngã.
	Này bạch cốt bổng óng ánh trong suốt..." Chính là một con hung thú chết rồi lưu , nhưng đáng tiếc năm tháng quá xa xưa, phù văn tiêu diệt, nhưng rắn chắc kinh người" nhóc tỳ nhặt được vừa vặn khi (làm) búa dùng.
	Liền như thế hai lần, trực tiếp đem thiên tài số một cho đánh lén, thả ngã trên mặt đất.
	Đương nhiên, cũng với hắn chuẩn bị đầy đủ có quan hệ, hắn từ lâu tập trung ngân bào thiếu niên đã lâu, cuối cùng tuyển ở nơi này bố trí, tiến hành đánh lén. Một kích thành công.
	Nguyên bản, hắn là muốn cùng đối phương một trận chiến, sau đó cảm thấy, trước kia cổ ngạc truy sát hắn thì, ngân bào thiếu niên từng đánh lén quá hắn, đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, vì vậy thì có như vậy một búa.
	Đáng tiếc Tiêu Thiên, đến bất tỉnh đi thì còn ở hận đây, như vậy bị quật ngã cũng quá oan ức rồi!
	Nhóc tỳ ngồi xổm người xuống, động tác nhanh nhẹn, đem ngân bào thiếu niên lăn tới, phi thường thành thạo, bắt đầu ở trên người hắn tầm bảo, được kêu là một cái lưu loát.
	Trong nháy mắt mà thôi, Tiêu Thiên trên người gì đó liền đều đổi chủ, bị nhóc tỳ tiếp chưởng" ngoại trừ hai mươi lăm khối bổ thiên thạch ở ngoài, còn có hai bình bảo đan" có thể bổ sung tinh huyết, có thể trị trọng thương, giá trị liên thành.
	Thu hoạch rất dồi dào, nhưng nhóc tỳ còn chưa phải thoả mãn, lầu bầu nói: "Làm sao sẽ không có một cái bảo cụ đây? Cũng quá nghèo."
	Hắn làm sao biết, Tiêu Thiên thiên túng chi tư, vốn là vì đỗ trạng nguyên mà đến, trong tộc tuy có bảo cụ cho hắn, nhưng không có mang đến, chỉ là để chứng minh chính mình ở chín vạn người trung mạnh nhất.
	Nhóc tỳ đem ngân bào thiếu niên ném vào trên một cây cổ thụ, miễn cho hắn bị dã thú điêu đi" sau đó nhấc lên cốt bổng, tiêu sái mà xoay người rời đi.
	Cũng không biết quá bao lâu, Tiêu Thiên tỉnh lại, cảm giác não qua nhân đau muốn chết" sau đó như là nhớ ra cái gì đó đột nhiên ngồi dậy..." Suýt chút nữa từ trên cây rơi xuống.
	"Ai nha, đau chết mất!" Hắn lấy tay phủ sau não, cảm giác nơi đó giống như là muốn nứt ra rồi giống như vậy, đau nhức cực kỳ.
	Sau đó" hắn lại cảm thấy sau đầu cũng đau đớn, dùng tay một màn, một cái dường như sừng giống như bọc lớn xuất hiện ở nơi đó , tức giận đến hắn suýt chút nữa trồng xuống trên không.
	"Vù vù..." Ngân bào thiếu niên sinh hờn dỗi, hắn chính là chân chính kỳ tài ngút trời, theo tông lão thăm viếng quá vô số đại bộ lạc, đến nay chưa nếm một lần thất bại.
	Không ngờ rằng, ngày hôm nay lại ở đây ăn như vậy một cái thiệt lớn. Hơn nữa liền mặt mũi của đối phương đều không có nhìn thấy.
	"Thanh định là hắn!" Tiêu Thiên nghĩ đến từng bị chính mình vỗ một chưởng hài tử kia, lúc đó cho rằng trên người hắn có bổ thiên thạch, muốn đoạt thủ. Không hề nghĩ rằng hài tử kia biểu hiện kinh người.
	Để hắn tiếc nuối chính là, lúc đó cũng không có thấy rõ dung mạo, đối phương cũng không quay đầu lại, trực tiếp trở tay trở về hắn một chưởng, sau đó phóng qua một toà núi nhỏ.
	"Tức chết ta rồi!" Ngân bào thiếu niên cực kỳ phẫn uất, thua thảm như vậy, thậm chí ngay cả đối phương là ai cái gì dáng dấp cũng không biết..." Cũng quá mất mặt.
	Hắn điều tức chốc lát, nhảy xuống cổ thụ, đi tới một dòng sông thủy bên. Nhìn mình hình chiếu, nhất thời nổi cả gân xanh, trên trán cái túi xách kia cũng quá lớn, thật cùng mọc ra một chiếc sừng tự.
	"Ai u!"
	Cái trán gân xanh khiêu chớp mắt, tự nhiên tác động cái này bọc lớn, để hắn tức gần chết liền phát tác cũng không thể..." Bằng không thì càng thống.
	"Không để cho ta gặp lại ngươi!" Ngân bào thiếu niên hống xong sau, lại lập chiêu ôm lấy đầu, bưng cái trán, ai u gọi ra, trực cắn rụng răng.
	Nhóc tỳ đắc ý, hai búa liền giải quyết bổ thiên thạch vấn đề! Căn bản không chi phí kính Pearl đi tìm người đoạt, này nhiều bớt việc a. Hơn nữa, cũng có vẻ rất hòa thuận, không cần cùng người tranh, có thể cùng một đám thiên tài ở chung hòa thuận, lớn như vậy gia đều tốt, hắn hài lòng.
	"Ai, vẫn có phiền phức, ta đào khu thứ tám bảo cốt, đám kia lão già tuyệt đối đừng tìm ra, bằng không thì kiếm củi ba năm thiêu một giờ." Hắn có chút lo lắng.
	"Mao cầu không ở, bằng không thì có thể để cho nó mang theo nguyên thủy bảo cốt trước tiên chạy trốn." Hắn tự nói, ở tiến vào khu thứ tám thì, mao cầu liền bị ngăn cản xuống! Bất luận người nào đều không được mang chiến sủng, để tránh khỏi dối trá.
	Nhóc tỳ hoàn thành nhiệm vụ, cũng không tham lam, không tiếp tục đi tranh cướp bổ thiên thạch" khắp núi lâm đi bộ.
	"Đàm, bên ngoài xảy ra một cái chuyện lý thú, các ngươi không biết chứ?" Một người thiếu niên cười hì hì nói
	Phía trước có mấy người thiếu niên, hiển nhiên bọn họ kết thành liên minh, cũng không hề lẫn nhau chinh chiến, trong tay có đầy đủ bổ thiên thạch, đi chung với nhau là vì cộng ty phòng ngự.
	"Chuyện gì xảy ra, làm sao ngươi biết?" Có người hỏi.
	"Có cái gia hỏa mới vừa từ bên ngoài đi vào, vẫn không có nhìn thấy bi văn. Không biết phải ở chỗ này làm cái gì, đần độn hướng về ta thỉnh giáo. Ta liền hỏi nổi lên hắn bên ngoài thế nào, kết quả hắn nói một cái chuyện lý thú, suýt chút nữa cười chết ta."
	"Nói mau, nói mau!"
	"Khu thứ tám bạo chuyển động, ròng rã hơn tám ngàn chín trăm người tổ đoàn xông ra cửa ải cuối cùng, toàn bộ thành công, mà Bổ Thiên các mấy vị trưởng lão một bộ gặp quỷ dáng vẻ, suýt chút nữa bất tỉnh đi... .
	"Không thể nào?"
	"Là thật sự, có người nói khu thứ tám phù cốt bị người cho cướp sạch hết sạch, vì vậy trận vực mất đi hiệu lực, những người kia tổ đoàn vượt ải thành công."
	Trong rừng, phàm người thiếu niên miệng trương trở thành "" hình, quả thực không thể tin được, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.
	"Này phong cách làm sao quen thuộc như thế, ta cảm thấy giống như đã từng quen biết a.
	"Ta cũng cảm thấy."
	"Như Hư Thần giới cái kia nãi oa!" Có người cả kinh nói.
	Bọn họ nhất thời một trận bàn tán sôi nổi.
	"Sĩ, không đúng rồi, khu thứ tám phát sinh sự, mới vừa vào người kia sao sẽ biết? Hắn lại không phải cái kia khu." Rất lâu sau có người phục hồi tinh thần lại hỏi.
	"Hắn mặc dù là khu thứ hai, nhưng là nghe nói, bởi vì xảy ra như vậy kinh đi người cằm đại sự, Bổ Thiên các người cấp tốc đi kiểm tra hết thảy khu, các khu đều biết... .
	"Nguyên lai như vậy a!"
	Xa xa" nhóc tỳ nghe đến mấy cái này sau, mặt mày ủ rũ, một đôi tay nhỏ giảo cùng nhau" than thở.
	Hắn đã sớm liệu đến, vẫn đang rầu rĩ. Khổ tư biện pháp... Bây giờ nghe phát lời ấy ngữ... Phát quan tình huống so với hắn tưởng tượng còn gay go, lại là Bổ Thiên các trên dưới biết rõ.
	Khu thứ tám, Hùng Phi, Trác Vân phàm vị trưởng lão cùng các đại bộ lạc tộc già trước tuổi thương, cuối cùng cắn răng, suýt chút nữa rơi lệ, đáp ứng có thể cho phép ba ngàn người thông qua.
	Từ hơn 8,900 chặt bỏ nhiều người như vậy, tựa hồ rất nhiều, thế nhưng ngẫm nghĩ lên cũng có thể..." Dù sao lưu lại ba ngàn người, vượt xa kỳ trước a.
	"Thứ tám cái khu nhất định phải một lần nữa chọn lựa, ngoại trừ tiến vào chiến trường thứ hai thiên tài ở ngoài" lần này vượt ải không đáng tin."
	Làm sao tuyển ra này ba ngàn người? Hay là chỉ có một lần nữa lại tới một lần nữa.
	Nhóc tỳ cực kỳ xoắn xuýt, hắn ở trong rừng thấy được mấy cái rất muộn mới vào thiếu niên, gián tiếp tìm hiểu đến bên ngoài tin tức, thực sự là phát sầu a.
	"Ai, phiền phức ngược lại cũng rất tốt tỏa thoát. Nhưng là ta tốn thời gian mất công sức. Tội nghiệp mới thu thập được hai mươi phàm khối bổ thiên thạch khả năng nhưng không dùng được rồi! Quá đau đớn tâm."
	Nếu như ngân bào thiếu niên nghe được lời của hắn, nhất định sẽ thổ huyết, càng sẽ giận hống, đó là ta hao tâm tổn trí mất công sức, tốn thời gian một lúc lâu, lấy mệnh chém giết đến, với ngươi có một cái tinh bích quan hệ sao? !
	Tám cái khu vực không thông, thế nhưng các thiên tài tiến vào chiến trường thứ hai sau liền có thể hội hợp.
	Nhóc tỳ cõng lấy chứa đầy bổ thiên thạch bao vây, lựa chọn khu thứ ba. Hắn quyết định ngược mà đi, trốn về đi.
	"Oanh" một tiếng, không có chút hồi hộp nào, hắn có thực lực cường đại như vậy, tự có thể đánh tan cái kia phù văn lấp loé bình phong, xuất hiện ở khu vực thứ ba bên trong.
	Sau đó" hắn đầu trộm đuôi cướp trái phải xem đi xem lại..." Trực tiếp hướng về lối ra chạy đi đâu đi, không chuẩn bị cùng ngày mới, chỉ cho bị hiện nay phổ thông qua ải giả.
	Hắn tự nhiên thuận lợi thông qua, trực tiếp liền xông đi ra.
	Có thể đi ra sau hắn thì có điểm há hốc mồm..." Làm sao mới như thế một chút xíu người a, nếu như hắn gia nhập vào, cuối cùng bị trưởng lão hơi hơi một chú ý, phỏng chừng vẫn là sẽ làm lộ.
	Ai, phát sầu a, nhóc tỳ nhíu mày.
	"Khu thứ tám làm sao như vậy náo nhiệt?" Hắn xem tới đó có rất nhiều người, theo người hải giống như vậy, lén lút hỏi khu thứ ba đồng dạng vượt ải thành công người.
	"Khu thứ tám quá cực phẩm, bị Hư Thần giới cái kia kỳ hoa hài tử cho hành hạ thảm, hiện tại các trưởng lão chính đang tụ lại người đâu, chuẩn bị một lần nữa để bọn họ vượt ải. Ai, thực sự là may mắn a, lần này lại cho bọn hắn ba ngàn cái tiêu chuẩn." Thiếu niên này mất tập trung địa đáp.
	Chờ hắn lại nghĩ nói thêm cái gì thì, phát hiện hỏi hắn thoại người không còn hình bóng! Từ lâu không tại người một bên, hắn cùng có ma.
	Nhóc tỳ tự nhiên là như một làn khói chạy, lại vào khu thứ ba, sau đó xuyên thủng chiến trường thứ hai bình phong, lần thứ hai tiến vào thiên tài sân thí luyện.
	"Lần này dễ làm rồi!" Hắn đắc ý.
	Hắn chuẩn bị từ chiến trường thứ hai thối lui khu thứ tám đi, ở nơi đó chờ "Đại bộ đội", sau đó đồng thời tổ đoàn đi ra, như vậy liền triệt để tẩy nguýt, hơn ba ngàn người ai sẽ chú ý a.
	"Ai, thiên tài chiến tràng người quá thiếu, chỉ có hơn một trăm tên thiên tài, ta ở đây quá dễ thấy." Nhóc tỳ thở dài.
	"Thực sự là xoắn xuýt a, đáng thương ta như thế mất công sức lấy hai mươi mấy khối bổ thiên thạch, nguyên vốn còn muốn đỗ trạng nguyên, lấy người thứ một thân phận lóe sáng lên sàn đây, thiên đạo bất công a, ta thật đáng thương." Nhóc tỳ một bộ u oán dáng vẻ.
	"Ta tốt như vậy như nghe có người đang nói hai mươi khối bổ thiên thạch, còn cái gì bất công? Ta con mẹ nó mới bất công đây!" Ngân bào thiếu niên vừa vặn xuất hiện ở khu vực này" khí đến một cước đá gảy một cây cổ thụ chọc trời.
	"Ồ?" Nhóc tỳ lòng sinh cảm ứng, cực tốc vọt tới, bái ở cành lá lần thứ hai thấy được ngân bào thiếu niên.
	"Lại là hắn!" Nhóc tỳ sờ sờ cằm, suy nghĩ, bổ thiên thạch ở trong tay hắn sẽ hết hiệu lực, có muốn hay không trả lại cho ngân bào hiếm thấy đây.
	Này từ biệt, hắn thực sự là tâm có ngàn ngàn kết, cực kỳ u oán, than thở không ngừng, cảm giác mình quá đáng thương.
	Thục không biết, chân chính kẻ đáng thương, hiện tại một khối bổ thiên thạch đều không còn, rất có thể trở thành người thất bại bị đào thải, buồn bực trong lòng có thể tưởng tượng được.
	"Quên đi thôi, ai kêu ta thiện lương như vậy đây, vẫn là trả lại cho ngươi đi, bất quá sau đó ngươi đến cả gốc lẫn lãi đồng thời đưa ta!" Nhóc tỳ làm ra quyết định.
	Tiêu Thiên trong lòng nén giận, khổ không thể tả, nguyên bản đệ nhất thiên tài có thể sẽ bị đào thải, đây cũng quá mất mặt, xuất hiện đang muốn tìm người đoạt thạch đều rất khó, những người kia đều tàng lên, hoặc là kết thành cường đại liên minh. Cộng đồng chống lại hắn.
	"Sầu a." Nhóc tỳ tự nói.
	Còn chân chính sầu người, nhưng là muốn nói sầu đều không nói ra được, chỉ biết ở mảnh rừng núi này ngốc loanh quanh.
	Ngân bào thiếu niên mất tập trung lung tung không có mục đích đi tới..." Đột nhiên hắn lông tóc dựng đứng, tê cả da đầu, cảm giác xấu tái hiện, cấp tốc ứng biến, còn là chậm.
	"Đùng"
	Hắn cảm giác sau gáy xót ruột đau, trước mắt biến thành màu đen, như lần trước cảm giác như thế" lại đã trúng một ám côn!
	"Ta cút mẹ mày đi, lại tới nữa rồi!" Này từ biệt, hắn thực sự không nhịn được bạo thô khẩu, dùng sức trừng hai mắt, không cho những kia loạn mạo Kim tinh đem chính mình làm ngất đi, hơn nữa còn muốn cực lực quay đầu lô, nhất định phải nhìn rõ ràng không thể.
	Bất quá, lần này đầu vẫn không có chuyển tới đây chứ, cái kia bạch cốt đại bổng chủ động chuyển tới hắn phía trước, một búa hạ xuống, đập vào hắn trước kia cái kia bọc lớn trên.
	"Ây..." Ngân bào thiếu niên mắt trợn trắng, mang theo lửa giận ngập trời, liền như vậy ngất đi.
	"Ai, ta thật đáng thương." Nhóc tỳ một bộ thầm úc dáng vẻ. Ngay ở trước mặt ngã trên mặt đất ngân bào thiếu niên trước mặt, nói như vậy đạo, hơi có chút ăn năn hối hận.
	Không biết ngân bào thiếu niên nếu là có biết, nghe được câu này sẽ là cảm tưởng gì. Có lẽ sẽ hóa thân thành thượng cổ cuồng nhân đi, liên tiếp hống khiếu trước ba ngày ba đêm.
	"Nhớ tới nha" sau đó cả gốc lẫn lãi đồng thời đưa ta! ... Nhóc tỳ giơ giơ quả đấm nhỏ, sau đó đem một bao bổ thiên thạch ném vào ngân bào thiếu niên bên người.
	Đồng thời hắn thuận lợi đem sợi tóc một cái đế tử trích đi, này tựa hồ rất đáng giá, lần trước tầm bảo thì cho để sót, lần này lại quá một lần tay.
	"Ta thật đáng thương nha." Nhóc tỳ cô đơn xoay người, hướng về khu thứ tám mà đi.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 102: Thật đáng thương
Chương 103: Ngút trời thần võ



	Chương 103: Ngút trời thần võ
	Tiểu bất điểm cô đơn, u oán, tới nhanh đi cũng nhanh, vừa mới chuyển thân đi ra ngoài không bao lâu liền dần dần ném đến não ở ngoài. Chỉ là, liền như thế rời đi, thực sự là không cam chịu a.
	Để chứng minh chính mình đã tới, hắn tìm nhanh thạch đầu, cũng không thấy được, là một khối cứng rắn bàn thạch, khắc lên một hàng chữ: Ngút trời thần võ, quang minh chính đại!
	Hắn dừng lại, suy nghĩ một chút, lại bỏ thêm một câu: Búa nơi tay, thiên hạ ta có.
	Sau đó, hắn như một làn khói chạy.
	Tiểu bất điểm xuyên thủng khu thứ tám phù văn bình phong, đầu trộm đuôi cướp hướng hai bên trái phải xem đi xem lại, phát hiện tình huống tất cả bình thường, cấp tốc xông vào, sau đó không vào núi rừng trung.
	"Hô" hắn thở dài một cái, hết thảy đều lên bình thường quỹ đạo.
	"Không biết bọn họ lúc nào đến, trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một lúc." Hắn đi vào trong, leo lên một cây cổ thụ, đem một con ác điểu đuổi đi, tạm thời chiếm lấy cái này khổng lồ tổ chim, xả một ít lá cây lót ở trong đó, bắt đầu ngủ say sưa đại giác.
	Giữa bầu trời, đầu kia ác điểu hí dài, phẫn nộ kêu to, đây là chuyện gì a, một cái hùng hài tử lại thưởng nó oa, nếu như cái khác hung cầm thì cũng thôi, một mình ngươi loại mao hài tử chiếm lấy ổ chim làm chi?
	Tiểu bất điểm không để ý tới, quá khứ không làm thiếu chuyện như vậy, đối lập với ngủ ngoài trời trên mặt đất, vẫn là những này hung cầm oa càng mềm mại, thoải mái hơn một chút, hắn nằm ở bên trong ngủ say sưa đại giác, không có thời gian để ý.
	Ác điểu căm giận, cuối cùng không thể làm gì, lạc ở bên cạnh trên một đỉnh núi, trơ mắt nhìn, chờ hắn rời đi.
	Hành hạ đến hiện tại, vốn đã là đang lúc hoàng hôn, này vừa cảm giác hắn ngủ rất ngon lành, mãi đến tận sáng sớm ngày thứ hai mới tỉnh lại.
	Tiểu bất điểm xoa xoa mắt to, từ tổ chim trung bò lên, đón ánh bình minh thân cái đại đại lại eo, cảm thấy cả người thư thái, ở nhu hòa dưới ánh mặt trời ấm áp.
	Vèo một tiếng, hắn nhảy xuống cổ thụ, bắt đầu đi tìm ăn cùng rửa mặt.
	Đầu kia hung cầm trơ mắt nhìn, tồn một đêm đỉnh núi, con mắt đều trừng đỏ, mấy lần suýt chút nữa vồ giết tới, nhưng cuối cùng cũng coi như nhịn xuống, rốt cục phán đến này hùng hài tử rời đi.
	"Huynh đệ, ngươi đào đến trứng chim không, chúng ta kết nhóm, ghé vào một khối ăn đi." Đang lúc này, cách đó không xa một người thiếu niên mở miệng.
	"Ta thấy thế nào hắn như là ở tổ chim bên trong mới vừa tỉnh ngủ a, ngươi nhìn hắn còn mắt buồn ngủ mông lung đây." Khác một cô thiếu nữ nói thầm.
	Đây là một đôi huynh muội, thực lực bất phàm, nguyên bản bằng chính bọn hắn cũng đủ để vượt ải thành công, nhưng kết quả bị tuyên bố vô hiệu, còn phải làm lại từ đầu một lần.
	"Sớm a." Tiểu bất điểm hướng về bọn họ chào hỏi.
	"Ngươi sẽ không phải thật sự chiếm lấy ổ chim ngủ một đêm chứ?" Cái kia thiếu nữ mắt hạnh trợn to, lấy tay che miệng nhỏ, lộ ra kinh sợ.
	"Sao có thể nha, ta thích nhất loài chim, theo chân chúng nó là bằng hữu." Tiểu bất điểm vừa nói liền như quen thuộc ngồi xuống, từ hai huynh muội này trước người trên đống lửa kéo xuống một con khảo vàng óng ánh bóng loáng điểu chân, say sưa ngon lành bắt đầu gặm.
	"Nhưng là, ngươi chính đang ăn một con loài chim chân." Tiểu cô nương lầu bầu nói, mân mê miệng, đây là nàng thường ngày thích ăn nhất đồ vật, hiện tại lại bị cái này không tên hài tử cho đoạt.
	"Thật thương tâm, các ngươi lại khảo loài chim ăn, mắt không gặp tâm vì là tịnh, mau mau ăn sạch!" Tiểu bất điểm bắt đầu bắt chuyện hai người đồng thời ăn.
	"Người nào nha!" Tiểu cô nương rất không vui.
	"Đúng rồi, lần này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a?" Tiểu bất điểm với bọn hắn để sát vào tử, tìm hiểu tình huống.
	"Còn có thể như thế nào, làm lại từ đầu chứ, đều do cái kia nãi oa, đều là làm nhân thần cộng phẫn sự, hại cho chúng ta còn phải xông một lần quan!" Tiểu cô nương thở phì phò.
	Tiểu bất điểm lập tức thụ trực lỗ tai, chăm chú nghe, điều tra rất nhiều tình huống, sau đó lại hỏi: "Bổ Thiên các đám kia lão đầu không có cái gì thuyết pháp sao?"
	Thiếu niên mở miệng, nói: "Có, bày ra thiên la địa võng, đã sớm đem chiến trường thứ hai phong tỏa, lần này khẳng định là muốn bắt giữ cái kia nãi oa."
	Tiểu bất điểm vừa nghe, nhất thời mặt mày hớn hở, suýt chút nữa lăn lộn trên mặt đất, khà khà cười đến không ngậm miệng lại được, xem hai huynh muội trực vô cùng kinh ngạc, không hiểu ra sao.
	Tiểu cô nương rất bạo lực, giơ quả đấm, nói: "Lần này hắn khẳng định chạy không được, chắp cánh trốn chiến trường thứ hai. Nhất định phải mạnh mẽ giáo huấn hắn một trận, rất nhiều người đều nói muốn cuồng đánh hắn, cũng với hắn làm một ít nhân thần cộng phẫn sự!"
	Thiếu niên nói: "Hừm, lần này thật sự náo nhiệt, tục truyền Bổ Thiên các đặc biệt cho phép ngoại giới mọi người 'Xem lễ', công khai là đến xem một đám thiên tài có bao nhiêu người cuối cùng thắng được, trên thực tế là vì để cho chư hùng chân chính nhìn một chút cái kia đáng trách hài tử."
	"Không sai, lần này chính là muốn ở dưới con mắt mọi người, bắt được cái kia đáng trách tiểu tử, những này có thể có trò hay xem đi!" Tiểu cô nương giơ quả đấm, phi thường hưng phấn.
	"Quá tốt rồi, ha ha" tiểu bất điểm tựa hồ cũng thật cao hứng, vui sướng cười to, nhất thời thắng được cái tiểu cô nương kia cùng chung mối thù hảo cảm.
	Bữa này điểm tâm ba người ăn rất tận hứng, vừa nói vừa cười.
	Lâm phân biệt trước, tiểu bất điểm lấy ra hai bình bảo dược, từng người đổ ra một hạt, đưa cho hai huynh muội, bước nhanh rời đi.
	"Thơm quá a, đây là thuốc gì?"
	"Ồ, thật giống là long tán cùng Hổ dược, một cái có thể mạnh mẽ tráng cốt, trong nháy mắt khôi phục nguyên khí, một cái khác thì lại có thể chữa thương, nắm giữ thần hiệu, cực kỳ quý giá."
	Hai huynh muội nói thầm, lại nghĩ tìm tiểu bất điểm thì đã mất đi tới hình bóng.
	Này tự nhiên là từ ngân bào trên người thiếu niên cướp đoạt đến chiến lợi phẩm, tiểu bất điểm mừng rỡ thỉnh thoảng làm một cái nhân tình, hắn ăn uống no đủ, ngậm căn thảo côn bắt đầu ở khu thứ tám đi bộ, cực kỳ thanh nhàn.
	Lần này, bởi vì phải từ khu thứ tám chiêu thu ba ngàn môn đồ, thiết trí cửa ải độ khó lập tức hàng rồi rất nhiều, cuối cùng đem tuyển lựa trước hết vượt ải thành công ba ngàn người.
	Tiểu bất điểm dọc theo đường đi thấy được rất bao nhiêu năm, từng cái từng cái ra sức xông về phía trước, hắn tỉ mỉ đếm lấy, đến mặt trời lên cao thì đã có hơn một ngàn người xông đi ra ngoài.
	"Gần đủ rồi, ta cũng nên lên đường."
	Hắn lựa chọn một người mấy đỉnh cao đoạn, có tới mấy trăm tên thực lực người ở gần cùng giết tới lối ra, hắn vội vàng gia nhập, theo đại bộ đội tổ đoàn xông ra.
	Ngoại giới, các đại bộ lạc tộc lão môn đều hồi hộp, cao hứng phi thường. Mà những thế lực lớn khác tới đây "Xem lễ" người cũng đều đang cười, ý nhị khó hiểu.
	Chỉ có Bổ Thiên các mấy vị trưởng lão than thở, phi thường cay đắng, nhìn thấy mấy trăm người tổ đoàn đi ra, mặt của bọn họ càng là xám ngắt, này vẫn là thử thách sao? Năm nay chiêu thu như thế một đám người, nhiều như thế, Bổ Thiên các coi là thật muốn bẩn thỉu xấu xa.
	"Một lúc cùng cái kia hùng hài tử toán sổ cái!" Hùng Phi trưởng lão hung hãn nói."Không sai, một khi tham gia thí luyện, chính là chúng ta Bổ Thiên các đệ tử, không thông qua cũng làm cho ngươi thông qua, muốn chạy trốn đều trốn không thoát!" Trác Vân trưởng lão cũng mặt tối sầm lại cường điệu.
	Rốt cục, ba ngàn người lựa chọn xong xuôi, có thể nói "Công hành viên mãn", ngoại trừ Bổ Thiên các ở ngoài, khắp nơi vui vẻ ra mặt.
	"Chúng ta đi chiến trường thứ hai, tính toán thời gian cũng là lúc!" Hùng Phi trưởng lão vung tay lên, khi (làm) thật là có chút khí thôn sơn hà tư thế, phi thường dũng cảm.
	Bất quá thấy thế nào hắn đều như là ở cắn răng, vì vậy mới có bực này chí lớn kịch liệt chi dung.
	"Đi, xin chư vị đạo huynh đồng thời đi vào xem lễ, nhìn một chút ta Bổ Thiên các tương lai chi trụ cột cùng kỳ tài!" Trác Vân trưởng lão cũng lớn tiếng nói, đem "Trụ cột" cùng "Kỳ tài" hai chữ cắn rất hưởng, tựa hồ là muốn nuốt vào.
	"Có thể hay không mang này hơn ba ngàn tên vượt ải thành công hài tử cũng đồng thời đi xem một chút cái gọi là chiến trường thứ hai đến cùng là một nơi thế nào? Để bọn họ được thêm kiến thức." Mấy cái đại bộ lạc trưởng lão cùng mở miệng.
	"Có thể!" Hùng Phi trưởng lão phất phất tay, trực tiếp liền đồng ý.
	Chiến trường thứ hai mở ra, mọi người chuẩn bị bước vào đi.
	Tiểu bất điểm tự nhiên cũng chen ở trong đám người, mang trên mặt hài lòng cười, mắt to loan trở thành hình trăng lưỡi liềm, trong miệng một đôi răng nanh nhỏ càng là sáng lấp lánh, hắn đắc ý, theo mọi người đi tới.
	Chiến trường thứ hai bên trong, ngân bào thiếu niên tỉnh lại, lần này ngất thờì gian quá dài, đau đầu kịch liệt, hỗn loạn, cảm giác rất khó chịu, thân ở một cái không gian thu hẹp bên trong, thân không ra tay chân.
	Rất nhanh, hắn triệt để thức tỉnh, lúc này liền hét thảm một tiếng, quát: "Ngươi đi ra cho ta!"
	"Ầm "
	Dùng sức quá mạnh, đầu lập tức đánh vào trên tảng đá, lại đau đớn một hồi, hắn thực sự tức điên lên, một lần hai lần không luôn mãi, trong bóng tối người lại cho hắn một búa, đem hắn gõ ngất, thực sự là khinh người quá đáng, là có thể nhẫn thục không thể nhẫn!
	Hắn phát hiện mình thân ở một cái thạch đầu phùng trung, bên ngoài bị người ngăn chặn, hẳn là sợ hắn bị dã thú ăn đi. Hắn dùng sức chui ra, ánh mặt trời độc ác, xuyên thấu qua lá cây vương xuống đến, Thái Dương từ lâu bay lên rất cao, hẳn là một ngày mới.
	"Ta ảm đạm một đêm?" Hắn thầm giận, đều là ai búa, đều đập vào một chỗ, đặc biệt là lần này hắn càng là tức giận sôi sục, ngất quá lâu.
	Tiêu Thiên ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng thất lạc, phi thường buồn khổ, hắn rõ ràng là thiên tài số một a, liền muốn như vậy bị đào thải.
	"Rầm" một tiếng, hắn cảm giác không đúng, cúi đầu vừa nhìn, bộ ngực căng phồng, móc ra phát hiện, lại là một cái bổ thiên thạch. Lại quay đầu, cái kia khe đá trung còn có một cái bao, quá nhìn quen mắt, nguyên bản liền thuộc về hắn, xách đi ra vừa nhìn, cũng có một đống bổ thiên thạch.
	Ngân bào thiếu niên lúc này há hốc mồm, đây là làm sao? Rõ ràng bị cướp sạch rơi mất, làm sao hiện tại lại trở về trong tay?
	Hắn cấp tốc nhặt lên da thú bao vây, lại đem trong lòng bổ thiên thạch lấy ra, đặt ở cùng một chỗ, cẩn thận một chút mấy, có tới hai mươi mấy khối!
	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn có điểm mê man.
	Một lát sau, hắn phục hồi tinh thần lại, triệt để giơ chân, vô cùng phẫn uất, cắn răng nói: "Ngươi sái ta a!"
	Có như vậy làm việc sao, ngươi rốt cuộc muốn không muốn bổ thiên thạch a, đầu tiên là một cái ám côn gõ xuống, như ác ma giống như cướp sạch đi toàn bộ, một khối đều không còn lại.
	Hiện tại rồi lại đều cho đưa trở về, tồi tệ nhất chính là, đưa còn thì cũng thôi, như trước là một búa nện xuống, trực tiếp đánh ngất, liền mọi người không nhìn thấy!
	"Gào" ngân bào thiếu niên bản thân cực kỳ đẹp trai, nhưng hiện tại nhưng hóa thân trở thành dã thú, gào thét liên tục, chấn động vùng núi đều ầm ầm run rẩy.
	Hắn cả người ngân sắc phù văn nằm dày đặc, gần như cuồng bạo, chuyện này thực sự khinh người quá đáng, qua lại đền đáp lại, liên tiếp ai búa, là thần cũng đến giận sôi lên a.
	Phụ cận, những thiếu niên khác ngơ ngác, thật mạnh mẽ Âm Ba công, loại này công lực quả nhiên đáng sợ, đủ để quét ngang bọn họ một đám người.
	"Ư" hống thôi, ngân bào thiếu niên bắt đầu hút vào hơi lạnh, thống khổ bưng kín cái trán, nơi đó có cái bọc lớn, đau muốn chết.
	Phương xa, Bổ Thiên các trưởng lão môn đã dẫn dắt mọi người tiến vào chiến trường thứ hai, vừa vặn nghe được này trung khí mười phần, một tiếng gầm rung động non sông tiếng hú, lúc này đều lộ ra giật mình mà lại thỏa mãn ý cười.
	"Thật mạnh một đứa bé, tuyệt đối là kỳ tài ngút trời, mười năm qua ít thấy, ta Bổ Thiên các lại thêm một người ghê gớm đệ tử!"
	"Không sai, đứa nhỏ này rất phi phàm, khí huyết cuồn cuộn, âm như rồng gầm, nếu là cẩn thận bồi dưỡng, nói không chừng lại là một cái ghê gớm kinh thế bá chủ."
	Hùng Phi trưởng lão, Trác Vân trưởng lão đều vui lòng khen, mới vừa vào thiên tài chiến tràng, phải tất có như vậy một người thiếu niên, có thể nào không phấn chấn cùng hài lòng.
	Những thế lực lớn khác nhân mã cũng đều hâm mộ không ngớt, Bổ Thiên các quả thực truyền thừa đáng sợ, nhân tài một đời lại một đời, thiếu niên này nhất định phải rực rỡ hào quang a.
	Thậm chí, có mấy người đều động muốn cướp đoạt ý nghĩ.
	"Đi, để chúng ta đi xem một chút là tên thiên tài này là phong thái cỡ nào tuyệt diễm." Hùng Phi trưởng lão nói rằng.
	Mọi người gật đầu, đều rất chờ mong.
	Phương xa, ngân bào thiếu niên quay về hồ nước, nhìn mặt mũi chính mình, suýt chút nữa lệ rơi đầy mặt, trên trán nhô lên một cái siêu cấp lớn bao, thật cùng một cái sừng tự, trước sau hai búa đều đánh vào cùng một nơi, tạo nên một cái một sừng cường giả sinh ra.
	"Ta hận a!" Hắn gầm nhẹ.
	Một đám người nhanh chóng đi về phía trước, muốn nhìn một chút cái kia kỳ tài.
	Trừ thứ này ra, mọi người cảm thấy, cần phải cũng nhanh nhìn thấy cái thứ ở trong truyền thuyết hùng hài tử.
	Chiến trường thứ hai bị phong, nhất định là vì bắt giữ cái kia hùng hài tử, suy nghĩ một chút cũng làm người ta kích động cùng phấn chấn, này nhân thần cộng phẫn con vật nhỏ cuối cùng bại lộ, cũng lại trốn không thoát rồi!
	"Ư, một lúc cũng xin chư vị đạo huynh đi thưởng một cây bảo dược, thế gian hiếm thấy, là lấy hắc hổ sát nuôi nấng đi ra báu vật, tương lai có thể sẽ lột xác thành thánh dược."
	Trác Vân trưởng lão hững hờ nói rằng, khí độ ung dung, cực kỳ bình tĩnh. Lúc cần thiết, cần biểu lộ ra Bổ Thiên các bộ phận nội tình, như vậy mới có thể uy chấn tứ phương, để thiên tài xin vào.
	Chương 1: Đến, ngày hôm nay cuồng hóa, gõ chữ liên tục, cơm nước xong kế tục! Cầu vé tháng a, cầu trợ giúp.
	Mặt khác, phong nữu trộm chúng ta khẩu hiệu, "Tu ta chiến kiếm, giết tới cửu thiên." Ta lặc cái ngất, đạo văn a, ta không dùng, dùng vé tháng đập ra, bảo vệ chúng ta đệ nhất.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 103: Ngút trời thần võ
Chương 104: Thong dong bình tĩnh



	Chương 104: Thong dong bình tĩnh
	"Thật sự là chờ mong a, Bổ Thiên Các có thể đào tạo ra Thánh Dược, để cho ta chờ kính sợ, rất muốn nhìn một chút cái kia gốc dược đến cùng bộ dáng gì nữa!" Một đám người đều khiếp sợ, không keo kiệt ca ngợi chi từ.
	Thánh Dược là cái gì? Sinh tử người thịt bạch cốt, khắp nơi tìm trăm vạn dặm Đại Hoang khó tìm một cây! Phải biết rằng, mặc dù có, cũng đều tại Thái Cổ Thần Sơn lên, những địa phương kia khả năng có Chân Hống chiếm giữ, có tinh khiết huyết Kim Sí Đại Bằng xây tổ, không người nào dám tới gần, nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
	Thế gian, nhất là Nhân tộc trong tay, rất khó được gặp vài cọng chính thức Thánh Dược, mà Bổ Thiên Các chính mình vậy mà có thể sẽ đào tạo ra một cây, sao không cho người sợ hãi thán phục tiểu thuyết chương và tiết .
	Bọn hắn rất chờ mong, cảm thấy quả nhiên không có uổng phí đến.
	"Đi, trước để cho chúng ta đi xem một cái những tài tuấn kia, thưởng thức thoáng một phát bọn hắn siêu phàm phong thái, tương lai thuộc cho bọn hắn a, cái này là một đám thiếu niên anh hùng!" Hùng Phi trưởng lão dõng dạc nói.
	"Tốt!" Mọi người gật đầu đồng ý, đi nhanh đi thẳng về phía trước.
	Hồ nước yên lặng, một cái áo bào màu bạc thiếu niên đưa lưng về phía bên cạnh bờ, một mình nhìn ra xa sóng xanh vạn khoảnh hồ lớn, tóc đen bay lên, thân hình cao ngất, có một loại khó nói lên lời ý vị.
	Hắn dù chưa phát uy, nhưng là chung quanh mãnh thú tránh lui, hung cầm rời xa, vạn vật yên tĩnh, hắn đã trở thành trong thiên địa duy nhất.
	Tại thời khắc này, hắn như là dung nhập tại Thiên Địa trong tự nhiên, cái kia to lớn cao ngạo thân ảnh lộ ra hơn người, siêu trần Thoát Tục, như một áo bào màu bạc trích tiên, hàng lâm ở nhân gian.
	Mọi người đuổi tới về sau, gặp được cái kia siêu nhiên mà ra chúng bóng lưng, cũng không khỏi gật đầu, tốt một thiếu niên anh hùng!
	"Thiếu niên lang, ngươi thu thập đã đến bao nhiêu khối Bổ Thiên thạch?" Hùng Phi trưởng lão đi tới, vẻ mặt ôn hoà, mở miệng hỏi thăm.
	Tiêu Thiên theo cái loại nầy bi phẫn không hiểu trong trạng thái bị bừng tỉnh, Hoắc xoay người, trong hai tròng mắt bắn ra hai đạo đáng sợ điện mang, đâm tất cả mọi người run lên.
	"Tốt một thiếu niên anh hùng, tóc đen bay lên, con mắt như lạnh điện. Tài giỏi cái kia. . ."
	Trác Vân trưởng lão tán thưởng, thế nhưng mà mới nói được một nửa thì có điểm nói không được nữa, cứng họng, đứa nhỏ này làm sao vậy? Trên đầu như thế nào lớn như vậy một cái bao? !
	Tất cả mọi người há hốc mồm, áo bào màu bạc thiếu niên trên trán cái kia gói kỹ đại a, như thế nào cùng cơ giác đồng dạng à? Có chút dọa người.
	Rất nhiều tiền bối danh túc đều chuẩn bị xong khích lệ chi từ, trong lúc nhất thời nói không nên lời rồi, cũng không thể muội lấy lương tâm nói, ngươi cái này bao rất cao chót vót, đại mà bất phàm a?
	"Cái này. . . Ngươi bị thương rồi hả?" Bổ Thiên Các một vị trưởng lão hỏi.
	Tiêu Thiên hờ hững, nhẹ gật đầu.
	"Ách. . ." Mọi người ngẩn ngơ. Chẳng lẽ người này đã thất bại, thế nhưng mà nghe thấy hắn tiếng kêu gào, giống như rồng ngâm Hổ Khiếu, tuyệt đối là một cái khó lường nhân kiệt a.
	"Ngươi thu thập đã đến mấy khối Bổ Thiên thạch?" Hùng Phi trưởng lão nghiêm mặt, làm ra uy nghiêm hình dáng.
	Trên thực tế, mọi người thấy hắn như thế trầm mặc, đều cho là hắn đã thất bại.
	Áo bào màu bạc thiếu niên không nói thêm gì, trực tiếp đem một cái da thú bao khỏa ném xuống đất, loảng xoảng đương một tiếng. Âm vang kinh người.
	Mọi người khẽ giật mình, thiếu niên này quật cường mà cao ngạo, tính cách rất cường a. Bổ Thiên Các trưởng lão cũng không thèm để ý, trên một người trước. Sau khi mở ra lập tức kinh hãi, Hoắc ngẩng đầu.
	"Khoảng chừng hai mươi tám khối Bổ Thiên thạch, quả thực kinh người, thành tích như vậy tuyệt đối là đệ nhất nhân biểu hiện!"
	Mọi người được nghe. Cũng không khỏi động dung, hướng về trong bao nhìn lại, quả nhiên chừng hai mươi mấy khối Bổ Thiên thạch. Chảy xuôi óng ánh sáng bóng.
	"Tốt một thiếu niên anh hùng!" Cái lúc này, mọi người không bao giờ nữa keo kiệt ca ngợi rồi.
	"Thật là kinh người a, năm gần đây ít thấy, thành tựu như vậy đủ để khinh thường phần đông thiên tài, đương được rất tốt nhân kiệt danh tiếng!" Hùng Phi trưởng lão gõ nhịp mà thán.
	"Hắn trên trán bao lớn là chuyện gì xảy ra?" Không có gì ngoài tất cả thế lực lớn bên ngoài, còn có hơn ba nghìn tên xông cửa thành công hài tử tiến đến, lúc này ở nhỏ giọng nghị luận.
	"Tiểu hài tử biết cái gì? Đây không phải là bao, là 'Dị tướng' ." Một vị trưởng lão trách mắng.
	"Ta thấy thế nào tựu là bao lớn a." Hài tử ủy khuất, cảm giác mình không nhìn lầm.
	"Không nên nói lung tung, đây mới thực là tài giỏi cao chót vót được không." Một vị đại bộ lạc tộc lão kiên nhẫn giải thích, nói: "Biết rõ cái gì gọi là cao chót vót sao? Tựu là phi phàm bất đồng, thiên phú dị bẩm, giống vậy. . . Dài thêm gót cơ giác, đây là bẩm sinh 'Thiên Tướng ', người bình thường ngươi muốn như thế đều không được, sinh không được này tướng mạo!"
	Một ít tuổi thiên ấu hài tử hồ nghi, dùng sức trong nháy mắt, chằm chằm vào quan sát.
	Một cái đại bộ lạc tộc già trẻ âm thanh khuyên bảo chính mình là cháu trai, nói: "Khục, cái này nhất định là Bổ Thiên Các tương lai một vị rất giỏi bá chủ, không thể đắc tội, ngươi quản hắn khỉ gió là bao lớn, hay vẫn là tài giỏi cao chót vót, kéo tốt quan hệ đúng vậy!"
	"A, đã biết." Tiểu hài tử gật đầu.
	Ven bờ hồ, áo bào màu bạc thiếu niên trong nội tâm như là có mười vạn chỉ dính bùn con ngựa hoang lao nhanh mà qua, hận không thể quát: "Tài giỏi cao chót vót cái bùn mã, ta đi hắn 'Thiên Tướng' a!"
	Áo bào màu bạc thiếu niên trong nội tâm điên cuồng gào thét, quá khi dễ người rồi, đối với âm thầm người kia hận phải chết, nhưng là bây giờ có thể nói cái gì? Có thể nói cái gì? Chỉ có ngửa đầu Hướng Thiên, rất muốn nước mắt ngàn đi.
	Bất quá xem tại trong mắt mọi người, vậy thì ý nghĩa không giống với lúc trước, thiếu niên này quả nhiên rất cao minh a, ngửa mặt lên trời mà trông, ánh mắt thâm trầm mà sâu thẳm, loại khí chất này quả nhiên phi phàm!
	Lớp người già nhân vật không biết là hắn kiêu căng, cái gọi là cậy tài khinh người tựu là như thế, đây là thiên tài đặc quyền, không có gì lớn.
	Nếu như bị áo bào màu bạc thiếu niên biết rõ bọn hắn trong nội tâm suy nghĩ, nhất định sẽ rơi lệ đầy mặt, mười vạn chỉ bùn mã a, ta cậy tài khinh người cái đầu, vừa bị người gõ lưỡng búa!
	"Ta biết rõ hắn, đến từ Tiêu tộc, khoảng cách nơi đây 30 vạn dặm." Có người mở miệng.
	"Nguyên lai là Tiêu tộc nhân kiệt, bọn hắn thống ngự vô tận ranh giới, miệng người qua ức, lẽ ra xuất hiện như vậy kỳ tài." Người bên cạnh gật đầu.
	"A..., nhìn thấy thiếu niên anh kiệt, là ta Bổ Thiên Các chi quang vinh. Chư vị đi thôi, còn có mặt khác thiên tài thiếu niên chờ chúng ta nhìn, xem lễ tiếp tục." Hùng Phi trưởng lão rất hài lòng. Đồng thời trong lòng có chút lửa nóng, năm nay đích thiên tài thật sự là kinh người a, như Tiêu Thiên người như vậy thập phần hiếm thấy, tất nhiên là một cái đáng giá trọng điểm bồi dưỡng "Hạt giống" .
	Đồng thời, lòng hắn đầu còn có một loại khác càng thêm hừng hực lửa nóng, cái kia chính là muốn bắt được Nãi Oa, lần này nhìn ngươi như thế nào bỏ chạy!
	Hùng Phi ổ nổi giận trong bụng, toàn bộ thứ tám khu a, cái kia ** ngàn người hạo hạo đãng đãng xông ra cảnh tượng, đến bây giờ còn lại để cho hắn quáng mắt đâu rồi, đều là gấu hài tử giày vò đi ra, lại để cho hắn phát điên.
	Không hề nghi ngờ, sự kiện lần này lại để cho Bổ Thiên Các đã trở thành tiêu điểm, ngoại giới đều tại nghị luận, xôn xao.
	Mọi người tiếp tục đi tới, lục tục thấy được một ít thiếu niên thiên tài, có người bị thương, vứt bỏ Bổ Thiên thạch, có trong tay người nắm lấy mấy khối. Thu hoạch cái gì phong, kết quả tất cả không giống nhau.
	Tuy nhiên tổng thể mà nói bọn hắn đều rất cường, đương được rất tốt thiên tài hai chữ, nhưng lại không còn có một cái như áo bào màu bạc thiếu niên kinh khủng như vậy người, chênh lệch rõ ràng.
	"A..., Mộc tộc đứa bé này không tệ, tích góp từng tí một chín khối Bổ Thiên thạch, nghe nói trước đây đã tích góp từng tí một bảy tám khối, đáng tiếc gặp được Tiêu Thiên, bị cướp đi." Trác Vân trưởng lão gật đầu. Rốt cục lại phát hiện một cái rất đặc biệt hài tử.
	Thiên tài dần dần hiện thân, chậm rãi tập trung hướng cùng một chỗ, mà ở trong quá trình này Bổ Thiên Các mấy vị trưởng lão lại nhàu nổi lên lông mày, cái này phiến núi rừng cũng quá rối loạn, Cổ Mộc bị hủy, đoạn cây tàn cành khắp nơi đều là, thậm chí có đỉnh núi đều sụp, đến cùng đã xảy ra như thế nào bạo động?
	"Ta như thế nào cảm thấy, có thú triều trùng kích qua. Hơn nữa Đại Hắc cũng tới tàn sát bừa bãi qua." Một vị trường nói nhỏ, vội vàng tìm đến một vị thiên tài hỏi thăm.
	"Cái gì, thực sự thú triều, Giao thú, Cổ Ngạc, ba Tổ Long điểu chờ đều bạo động rồi hả?" Bổ Thiên Các trưởng lão giật mình. Rồi sau đó tiếp tục hỏi kỹ, hiểu rõ nguyên nhân.
	"Ngươi nói là, đã từng chứng kiến một đầu mơ hồ thân ảnh chủ động đi trêu chọc cái kia vài đầu hung thú bá chủ, làm cho bọn hắn bạo động?" Hùng Phi trưởng lão lông mi nhảy dựng.
	Một thiên tài đứng ra. Nói xưng chứng kiến một cái bóng lưng, bốn phía trêu chọc hung thú, kết quả đã dẫn phát một hồi khủng bố bạo động.
	Mọi người xôn xao. Cái này cũng quá quá tà dị rồi, tung vi thiên tài, đối diện với mấy cái này hung thú bá chủ cũng muốn tránh lui mới đúng, như thế nào hội như vậy chủ động khiêu khích, thực lực thật đúng là khủng bố.
	Mấy vị trưởng lão sắc mặt không thật là tốt xem, cái này phiến sơn mạch bị xung kích thất linh bát lạc, hung thú bá chủ bạo động, lực phá hoại thật là kinh người.
	"Ngươi nói là, người kia trên mặt đất dùng sức đạp mạnh, thả người mà khởi về sau, trực tiếp vượt qua ngọn núi độ cao, có thể kéo dài qua qua sơn lĩnh?" Bổ Thiên Các trưởng lão theo thiếu niên thiên tài khẩu ở bên trong lấy được thứ nhất rất hữu dụng tin tức.
	"Đúng vậy!" Một thiếu niên gật đầu.
	Mọi người hai mặt nhìn nhau, rồi sau đó trong nội tâm đồng thời nghĩ tới một người, nhất định là nhân thần kia chung phẫn Nãi Oa.
	"Nãi Oa!" Hùng Phi trưởng lão khàn cả giọng, rống lớn đạo, hắn rất giận, cũng rất kích động, cái này chứng minh cái vật nhỏ kia ở chỗ này.
	"Chuẩn bị hành động, cho ta bắt được hắn!" Một tên trưởng lão khác cũng cùng đánh cho máu gà đồng dạng, dị thường kích động.
	"Bình tĩnh." Trác Vân trưởng lão mở miệng, một bộ mây trôi nước chảy bộ dạng, tuy nhiên trong nội tâm sớm đã khó nhịn, hận không thể lập tức ra tay, nhưng là không thể như vậy phá hư hào khí cùng hình tượng a.
	Mấy vị trưởng lão lẫn nhau đối mặt, rồi sau đó cười cười, đã hắn vào được, chẳng lẽ hội chạy được rồi ấy ư, kiềm giữ Bổ Thiên thạch chính là ta Bổ Thiên Các đệ tử, về sau như thế nào thu thập không được? !
	"Chư vị chúng ta đi xem xét bảo dược, trong chốc lát lại đi gặp cái kia em bé." Trác Vân trưởng lão rất thong dong nói.
	"Đại thiện!" Mọi người gật đầu, tất cả đều tương đối hài lòng, rất là chờ mong.
	Thứ hai chiến trường đích thiên tài cũng gia nhập tiến đến, một đám người hạo hạo đãng đãng, hướng về sơn mạch ở chỗ sâu trong xuất phát, ven đường quan sát cái này phiến thí luyện chiến trường, ai cũng gật đầu.
	"Chư vị, nhanh đến rồi. Cái này gốc dược đã sinh trưởng tám trăm năm rồi, rất có thể tại ngàn năm dược linh lúc chậm rãi lột xác." Trác Vân trưởng lão giới thiệu nói.
	Cuối cùng đã tới sơn mạch ở chỗ sâu trong, phía trước một mảnh trống trải, mặt đất làm ngạnh, khói đen tràn ngập, tựa hồ có một cái cự đại địa quật vắt ngang, thật là khủng bố.
	"Hảo cường, đây mới thực là Hắc Hổ sát!"
	"Trời ạ, khổng lồ như vậy một đầu Hắc Hổ, so Thái Cổ di loại chỉ mạnh không yếu a!"
	Rất nhanh mọi người phát hiện một đôi cực đại con ngươi tại Hắc Ám địa quật trong sáng lên, giống như hai đợt Huyết Nguyệt, ánh hiện ra, làm cho người vẻ sợ hãi, cực độ khủng bố.
	Trác Vân trưởng lão khí độ ung dung, thập phần bình tĩnh, hắn dù bận vẫn ung dung, chậm rãi giơ tay lên, chỉ hướng tiền phương, nói: "Chư vị thỉnh nhìn. . ."
	Đột nhiên, ngón tay của hắn đầu cứng ngắc lại, tràn ngập lực tương tác cười đảo mắt cứng lại, nhu hòa con ngươi trong chốc lát trợn tròn, hắn thiếu chút nữa bất tỉnh đi.
	Chỗ đó có một cái hố, hắc sát liên không thấy rồi, bị người cả gốc mang cành lá cùng một chỗ đào đi rồi!
	"Trời đánh, dược đâu rồi, bảo dược đâu này? !" Trác Vân trưởng lão sở hữu bình tĩnh cùng thong dong cũng không trông thấy rồi, như là bị người giẫm cái đuôi, nhảy dựng lên, trên trán gân xanh bạo khiêu, gào thét mấy ngày liền.
	Trác Vân trưởng lão cuồng hóa rồi, phảng phất hóa thành Thượng Cổ cuồng nhân.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 104: Thong dong bình tĩnh
Chương 105: Thử thách kết thúc



	Chương 105: Thử thách kết thúc
	Trang trước trở về mục lục trang kế tiếp
	Một đám người trợn mắt ngoác mồm, Trác Vân trưởng lão thật là khủng khiếp, miệng rộng mở ra, điên cuồng gào thét không ngừng, chấn động thiên địa đều tại nổ vang, này cùng trước đây không lâu hiền lành lịch sự, một bộ bình tĩnh ung dung dáng vẻ hoàn toàn bất đồng.
	Tất cả mọi người cũng không nhịn được rút lui, chỉ lo hắn phát điên, mà loạn thương tổn được người.
	"Gia gia, Trác Vân trưởng lão hắn làm sao vậy, là đang thi triển Thượng Cổ khuyển ma công sao, thật là đáng sợ ah." Một cái bộ lạc hài tử dắt chính mình tổ phụ góc áo, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo ý sợ hãi.
	"Chuyện này. . . Không kém bao nhiêu đâu." Bộ lạc tộc lão nói quanh co một chút đầu.
	"Hắc Sát liên thuốc ở nơi nào? !" Trác Vân trưởng lão rống to, đỏ ngầu cả mắt, hai bước liền bước đã đến địa quật trước, tìm kiếm khắp nơi.
	Bổ Thiên các mấy vị trưởng lão khác cũng lửa thiêu mông như thế nhanh chóng vọt tới, bọn họ đầu đầy mồ hôi, tức giận sôi sục, nhìn thấy cái kia vũng hố, mỗi người đều trước mắt biến thành màu đen, có loại muốn bất tỉnh đi kích động.
	Một cây bảo dược ah, nếu là bình thường thì cũng thôi đi, buội cây này rất có thể sẽ lột xác, trở thành chí bảo thánh dược, làm sao lại như vậy không còn đây?
	"Trời giết, ai đánh cắp?" Hùng Phi trưởng lão tức đến nổ phổi.
	Mọi người không nói gì, vốn là vì là xem bảo dược mà đến, không hề nghĩ rằng chính mắt thấy tình cảnh như vậy, Hắc Sát liên mất rồi, mấy vị trưởng lão gào thét, cùng giống như điên cuồng.
	Bọn họ thân như chớp điện, vô cùng nhanh chóng, ở cái địa phương này sưu tầm, muốn tìm được một ít manh mối.
	"Khặc. . ." Đến từ một cái thế lực lớn xem lễ người nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nói: "Thật có bảo dược sao?"
	Có người như vậy nghi vấn, Bổ Thiên các mấy vị trưởng lão tự nhiên càng thêm phát điên, lần này thực sự là làm mất đi bộ mặt, vốn là muốn hiển lộ bộ phận nội tình, kết quả gây ra như vậy một chuyện cười.
	"Ai làm?" Bọn họ hận không thể lập tức đem người cho bắt tới.
	Trác Vân trưởng lão còn tại điên cuồng gào thét. Chấn động người lỗ tai đau đớn, hắn hận muốn điên, đây cũng quá hàn sầm nhân rồi, đúng là hắn mời một đám đồng đạo tới đây. Kết quả nhưng như vậy làm hắn không mặt mũi nào.
	Trong lòng đất, Hắc Hổ đi ra, cái kia thân ảnh khổng lồ để mỗi người đều run rẩy, quá mức kinh khủng. Thân thể ấy cao hơn ngọn núi một đoạn, đây cũng quá đáng sợ rồi.
	Nó toàn thân đen thui, da lông rất dài, đứng ở đó, như một toà màu đen Ma Sơn giống như chấn động tâm hồn, một đôi huyết con mắt lớn vô cùng, lạnh như băng mắt nhìn xuống mọi người.
	Mà cái kia trong lòng đất còn bất chợt hướng ra phía ngoài dâng lên màu đen sát khí, cuồn cuộn mà ra, giống như đi tới Địa ngục cửa ra vào. Làm cho người kinh hãi run rẩy.
	Hắc Hổ vừa xuất hiện. Mấy vị trưởng lão cũng không khỏi run sợ. Không dám đối với nó vô lễ, bởi vì đây là một con có thể chinh chiến Thái Cổ di chủng cự thú, thực lực mạnh mẽ đến mức đáng sợ. Năm đó bên trong vùng tịnh thổ một vị công tham tạo hóa lão tiền bối ra tay, hủy diệt bảo cụ. Hao tổn tâm cơ, mới đưa nó hàng phục.
	Hắc Hổ rít gào, vạn sơn rung động, không ít người hù đến sợ hãi, hầu như muốn mới ngã xuống đất, đặc biệt là một đám hài tử càng là sắc mặt trắng bệch, chưa từng gặp qua như vậy so với ngọn núi còn cao lớn mãnh thú.
	Nó truyền ra một đạo to lớn Thần Niệm, cáo tri Hùng Phi, Trác Vân đám người.
	"Kế điệu hổ ly sơn!" Mấy vị trưởng lão đau răng, lá gan đau, đau dạ dày, này mưu kế, danh tự này cũng thật là chuyên môn vũng hố hổ đó a.
	Hắc Hổ chậm rãi lùi tiến vào trong lòng đất, biến mất không còn tăm hơi, cho đến lúc này mọi người mới thở dài một hơi, đây cũng quá đáng sợ rồi, uy thế như vậy làm người hô hấp đều gian nan.
	"Tra đến cùng, mau mau tìm kiếm manh mối!" Hùng Phi trưởng lão quát lên, hắn cảm giác ù tai hoa mắt, hai ngày nay xảy ra nhiều như vậy sự tình, đều sắp đưa hắn dằn vặt đến hỏng mất.
	Nghĩ đến dằn vặt hai chữ này, trong đầu của hắn lập tức xuất hiện sữa em bé hai chữ này, nhất thời tức đến nổ phổi, kêu lên: "Các ngươi nói, phải hay không cái kia gấu hài tử làm ra?"
	Lời này vừa ra, hiện trường yên lặng như tờ.
	Nhưng sát theo đó lại một hạ cờ sôi trào, mọi người đẩy trắc, 80% chính là cái kia da hài tử làm ra, đây là phong cách của hắn, liền Hư Thần giới thông đạo đều không buông tha, lớn như vậy một cây bảo dược đặt tại này, ngươi nói hắn có thể không dùng tới não cân sao? Y theo đứa bé kia ở tư duy, thật sự không động, vậy khẳng định là nên bị thiên lôi đánh.
	"Ta đi, này da hài tử thực sự là người chuyên gây họa, ai nhiễm phải ai không may ah."
	"Khà khà, lúc trước truyền ra hắn muốn tới Bổ Thiên các tin tức lúc, ta biết ngay, Thượng Cổ Tịnh Thổ phải ngã xui xẻo, các ngươi cũng không ngẫm lại con vật nhỏ kia là ai, Hư Thần giới đều chịu không được hắn ah, trực tiếp cho đuổi."
	"Quả nhiên, là tác phẩm của hắn, lại làm một cái nhân thần cộng phẫn sự tình, ha ha, vì sao ta nghĩ cười đấy."
	. . .
	Đáng thương Bổ Thiên các các trưởng lão, mấy người sắc mặt biến thành màu đen, tức giận giận sôi lên, suy đoán đến là ai sau, bang này xem lễ người càng không hề có một chút lòng thông cảm, ngược lại vẫn như thế cười trên sự đau khổ của người khác.
	"Truy!" Trác Vân trưởng lão cuồng hóa, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, quát khàn cả giọng.
	"Đúng, mau đuổi theo, cái kia gấu hài tử ngay cả rễ đều đào đi rồi, mau đuổi theo trên, lại trồng hạ xuống, khẳng định còn có thể sống đây." Một vị trưởng lão khác nói rằng.
	Rất nhanh bọn họ liền phát hiện Tiểu Bất Điểm thả người nhảy một cái lúc đạp xuống cái kia khủng bố hố sâu, tìm được nơi đó lúc phát hiện, một cước kia trực tiếp để nham thạch mặt đất đều sụp đổ rồi, này cùng hắn ở Hư Thần giới phá Thạch Nghị kỷ lục lúc tạo thành kết quả tương đương.
	"Trời ạ, quả nhiên là hắn!" Thời khắc này, mọi người kinh ngạc thốt lên.
	Suy đoán là một chuyện, chân chính được chứng minh lại là một chuyện khác, này da hài tử rất xấu rồi, đem Bổ Thiên các bảo dược liền dễ dàng như vậy địa cho đánh cắp.
	"Đừng lo lắng, mau mau nắm chặt Thiên La Địa Võng, hiện tại đồng thời trảo cái này tiểu tặc!" Trác Vân trưởng lão hóa thân thành đại Lạt Ma, không để ý hình tượng, tức đến nổ phổi gào thét.
	Chiến trường thứ hai bị phong toả rồi, bọn họ tin tưởng, Tiểu Bất Điểm chắp cánh khó thoát, nhất định sẽ bị bắt trụ.
	Bọn họ dọc theo da hài tử đào tẩu phương hướng một đường truy lùng tiếp, khi thấy hắn nhảy lên một cái liền ngang qua quá một dãy núi vết tích lúc, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí.
	Loại này thể phách quả nhiên nghịch thiên, làm người sợ hãi.
	"Thạch Nghị có đối thủ!" Mấy người trong bóng tối than thở, lộ ra ánh mắt hưng phấn.
	"E sợ còn phải chờ trên hai ba năm, này gấu hài tử tuổi tác vẫn là quá nhỏ." Có người khác mở miệng nói.
	Một đường lần theo, Bổ Thiên các sắc mặt của mọi người xanh lên, bởi vì ở trên đường bọn họ nhặt được một khối nhỏ Linh Dược mảnh vỡ, mặt trên có rõ ràng răng nhỏ ấn.
	Thời khắc này, không cần nói là Bổ Thiên các, chính là xem lễ mà đến mọi người, cũng đều đau lòng không thôi, được lắm phá gia chi tử ah!
	Bảo dược là cái này phương pháp ăn sao, không nói tương lai có thể lột xác thành thánh dược này mảnh vụn (gốc), liền nói ngươi hái tới cũng không nên trực tiếp gặm được ah. Ứng với đi chế thuốc, như vậy hiệu quả mới tốt nhất.
	Con vật nhỏ này trực tiếp xem là cà rốt, trực tiếp hự hự cho gặm, cái này cần cỡ nào phung phí của trời ah. E sợ liền dược hiệu ba phần mười cũng không thể xong vung ra.
	"Tức chết ta." Hùng Phi trưởng lão nổi trận lôi đình.
	"Ah phốc "
	Trác Vân trưởng lão càng là trực tiếp tức giận nhổ một bải nước miếng lão huyết, này phá sản hài tử, làm sao có thể làm loại chuyện này, không biết đây là Hắc Sát liên sao? Hắn ngửa mặt lên trời gào thét.
	"Ta đương nhiên biết là Hắc Sát liên. Ăn sống. Ăn chín, còn không phải như vậy muốn ăn đi, đối với ta mà nói, không khác nhau gì cả, chỉ vì đột phá thứ sáu động thiên mà thôi." Tiểu Bất Điểm oán thầm.
	Đồng thời, hắn gãi gãi đầu, lúc đó chạy quá nhanh, lại có lá rách rơi xuống, này có chút lãng phí ah.
	Nếu như bị mọi người biết ý nghĩ của hắn. Cũng bắt hắn lại. Nhất định sẽ tại chỗ đè xuống đất. Trước tiên đập dừng lại : một trận hỏi lại, điều này cũng gọi lãng phí? Ngươi cùng gặm cây cải củ dường như ăn đi đó mới gọi lãng phí!
	Cuối cùng, một đường đuổi tiếp. Bổ Thiên các lại nhặt được một cái sợi rễ, Trác Vân trưởng lão lúc đó hai mắt biến thành màu đen. Suýt chút nữa ngất đi, này gấu hài tử ngay cả rễ đều không có buông tha, ăn à? !
	"Ngươi làm sao ngay cả rễ cũng ăn à?" Hùng Phi cũng gấp mắt, rít gào liên tục.
	Bổ Thiên các người triệt để tuyệt vọng, ngay cả rễ đều ăn hết, không thể lại phục sinh loại này Hắc Sát liên rồi, làm cho đau lòng người, phổi đau ah.
	"Không phải bảo dược sao, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là bảo vật, tự nhiên không thể lãng phí, đều phải ăn đi." Tiểu Bất Điểm trong lòng tự nói, đối với bọn họ loại biểu hiện này rất bất mãn, các ngươi mới là lãng phí đây, ngay cả rễ đều phải lãng phí đi sao? Lãng phí đáng thẹn!
	May là Trác Vân, Hùng Phi không thể nghe đến hắn Tâm Ngữ, không phải vậy không phải tức giận lần thứ hai thổ huyết không thể.
	"Đừng làm cho ta bắt hắn lại, không phải vậy ta nhất định cũng phải đối với hắn làm ra điểm (đốt) nhân thần cộng phẫn sự tình đến!" Trác Vân gào thét.
	Hùng Phi cũng thiếu chút nữa lệ rơi đầy mặt, từ khi này gấu hài tử tiến vào Bổ Thiên các, hai ngày nay sẽ không có yên tĩnh quá, khiến người ta phát điên công việc (sự việc) lầm lượt từng món, quả nhiên không hổ là Hư Thần giới mọi người trong miệng "Nhân thần cộng phẫn" ah.
	"Đem chiến trường thứ hai cho ta lật qua, lên trời xuống đất, cũng phải cấp ta tìm ra, không thể bỏ qua." Một vị trưởng lão ra lệnh.
	Vào lúc này, một đám nam nữ trẻ tuổi cấp tốc không vào núi trong rừng, hướng về bốn phương tám hướng tìm tòi, những thứ này đều là Bổ Thiên các đệ tử chân chính môn đồ, tuổi tác đều tại 20 tuổi trở lên, cực kỳ mạnh mẽ.
	"Người còn chưa đủ, tuy rằng phong tỏa nơi đây, thế nhưng địa phương quá lớn, hắn vạn nhất trốn đi, rất khó tìm được, lại đi mời người!"
	Ngày hôm đó, Bổ Thiên các náo động, cuối cùng phàm là còn tại môn phái đệ tử đều bị chinh điều tới, lít nha lít nhít, che ngợp bầu trời, đem chiến trường thứ hai bao phủ lại.
	Chuyện này tự nhiên truyền đến Hư Thần giới, tại chỗ gợi ra náo động, mọi người thán phục gấu hài tử gây rắc rối năng lực, dĩ nhiên làm cho Bổ Thiên các muốn xới ba tấc đất đưa hắn tìm ra đến, quả nhiên là kinh người ah.
	"Bổ Thiên các thật đáng thương."
	Hư Thần giới các nơi đều tại nghị luận, trong lúc nhất thời sữa em bé lại đã trở thành nóng nhất điểm nhân vật, gợi ra mọi người suy đoán thảo luận, càng là thỉnh thoảng rước lấy cười to.
	Đáng thương Bổ Thiên các, ở vào trên đầu sóng ngọn gió, thỉnh thoảng bị người chế nhạo, để cho bọn họ căm giận không ngớt, xin thề nhất định phải tìm được sữa em bé, nhốt vào bên trong vùng tịnh thổ, chậm rãi dọn dẹp.
	"Tìm tới rồi!" Bỗng nhiên, chiến trường thứ hai có người kêu lên, tới đây báo hỉ.
	"Ở nơi nào? !" Trác Vân trưởng lão đứng lên con mắt.
	"Ở một cái tổ chim bên trong tìm tới ba khối Bảo Cốt." Một tên đệ tử tới rồi, nâng ba khối óng ánh long lanh Bảo Cốt.
	"Lại có phát hiện, ở một cái thác nước sau tìm được ba khối Bảo Cốt." Lại một danh nữ đệ tử mang theo thu hoạch mà tới.
	"Ta đấy, ta đấy, đều ta đấy!" Tiểu Bất Điểm ở trong đám người nhìn, mắt to trợn lên tròn xoe, thật là không cam lòng, nhưng là chỉ có thể ở trong lòng gọi, trong miệng không dám phát ra tiếng.
	Cuối cùng, Bổ Thiên các chỉ tìm ra này sáu khối cốt, không tiếp tục bất kỳ thu hoạch, điều này làm cho Tiểu Bất Điểm thở dài một cái, còn có mười hai nhanh đây, trong lòng bao nhiêu thăng bằng một ít.
	Sau đó, hắn bắt đầu thay đổi dung mạo, khuôn mặt nhỏ như trước tròn hiểu rõ như một trái táo, thế nhưng là như trước kia không giống nhau lắm rồi, hắn thật cẩn thận, không muốn lưu lại một điểm manh mối.
	Xen lẫn trong ba ngàn trong các đệ tử, nhiều người như vậy, căn bản không người chú ý, hơn nữa hắn lấn tới lấn lui, không ngừng biến hóa vị trí, thay đổi dung mạo lại là chậm rãi tiến hành, vì vậy khó có thể có người phát giác.
	Bổ Thiên các mấy vị trưởng lão mặt âm trầm, đem chiến trường thứ hai hơn 100 vị thiên tài tập trung đến đồng thời, ánh mắt từng cái từ trên người bọn họ đảo qua, muốn xem ra một ít cái gì.
	"Thử thách kết thúc!"
	Cuối cùng, Hùng Phi cùng Trác Vân đám người phun ra mấy chữ này, con mắt xám ngắt quang, nhìn chằm chằm những thiên tài này, cho rằng cái kia gấu hài tử khả năng liền trà trộn ở tại bọn hắn ở trong.
	Chậm rãi tra, chỉ cần tiến vào Bổ Thiên các, không tin không tra được! Đây là mấy người tâm ** cùng ý nghĩ.
	Bất quá, trong lòng bọn họ vẫn là rất không cam lòng, dĩ nhiên không có ngay mặt bắt tận tay day tận mặt, này sữa em bé trốn cũng quá nhanh rồi, sẽ là những thiên tài này bên trong cái nào đó người sao?
	Mấy vị trưởng lão thương lượng quá cho rằng, Tiểu Bất Điểm có thể đúng như một ít người suy đoán như vậy, là một loại nào đó Thái Cổ Hung Thú con non, hóa thành hình người, một ít dị thú tuyệt đối có loại thần thông này!
	Không phải vậy, hắn dùng cái gì có khủng bố như vậy lực bộc phát? Hơn nữa làm sao tới vô ảnh đi vô tung.
	"Đáng trách ah!" Mấy cái trưởng lão gào thét.
	Ngoại trừ bọn họ ở ngoài, còn có áo bào màu bạc thiếu niên đã ở tâm huyết bốc lên, hắn rốt cuộc biết là ai gõ chính mình hai búa, không khỏi ngửa đầu nhìn trời, suýt chút nữa lệ rơi đầy mặt, thù này kết lớn hơn!
	"Thấy không, đây chính là tài hoa xuất chúng thiếu niên anh hùng, gặp chuyện không sợ hãi, người khác đều tại than thở lúc, chỉ có hắn một người ngạo thị Thiên Không."
	"Gia gia, ta thấy được, xác thực chỉ có trên đầu trường sừng Đại ca ca ở một mình nhìn trời."
	"Thiếu niên này quả nhiên ghê gớm, tâm tính siêu phàm, xa không phải người bình thường có thể so với!" Một ít trưởng lão cùng tiền bối danh túc cũng than thở nói.
	Áo bào màu bạc thiếu niên nghe thấy lời ấy, trong lòng lập tức lại có mười vạn chỉ nhiễm bùn nhão thảo nguyên mã chạy chồm mà qua, hắn cố nén một luồng thét dài kích động.
	"Đã xong, từ nay về sau, các ngươi đều là Bổ Thiên các đệ tử, đem đạt được Thượng Cổ Tịnh Thổ truyền thừa. Được rồi, hiện tại bắt đầu vào sơn môn!" Một vị trưởng lão quát.
	Một đám người mênh mông cuồn cuộn, đi ra chiến trường thứ hai, hướng về Bổ Thiên các sơn môn mà đi.
	Ở đằng kia sơn môn trong, còn có một phê thiếu niên đang đợi, có Thạch Nghị, có Nhân Hoàng sủng ái nhất con gái nhỏ, có quốc gia cổ hoàng tử, còn có Thái Cổ di chủng dòng dõi các loại, đem cùng bọn họ cùng trải qua nghi thức nhập môn.
	Đi viết chương thứ tư, ân, mục tiêu năm canh, nếu nói cuồng hóa rồi, liền liều xuống đi. Cầu vé tháng.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 105: Thử thách kết thúc
Chương 106: Tịnh Thổ tội phạm truy nã



	Chương 106: Tịnh Thổ tội phạm truy nã
	Trang trước trở về mục lục trang kế tiếp
	"Hài tử, tiến vào Bổ Thiên các nhất định phải nỗ lực, không nên phụ tộc nhân đối với ngươi chờ đợi!"
	"Thượng Cổ Tịnh Thổ không phải bình thường, từng từng ra thần thánh, ở đây không nên lại bất hảo, nhất định phải nghe sư môn, chăm chỉ tu hành."
	Một đám đại bộ lạc tộc lão, dặn đi dặn lại, đối với mình trong tộc hài tử một lần lại một lần đích giáo dục, để cho bọn họ nỗ lực tu ra thần thông, tương lai mới có cơ hội đi thủ hộ bộ lạc.
	Hơn ba ngàn hài tử đỏ ngầu cả mắt, từng người đi theo chính mình tộc lão bên cạnh, lắng nghe lời dạy dỗ, không ngừng lau nước mắt, vậy thì muốn phân biệt, lại gặp lại không biết năm nào tháng nào rồi, có thể rất nhiều lão nhân đến lúc đó đều từ lâu qua đời.
	"Tộc lão bảo trọng!"
	Bọn họ đều là từ trong tộc tuyển ra tới kiệt xuất con cháu, chỉ vì thiên phú tốt, đại đa số cũng không phải những này tộc lão tử tôn, nhưng lúc này lại lưu luyến không rời, là tộc lão dẫn bọn họ đi xa mấy trăm ngàn dặm Đại Hoang, đã đến trong , có như vậy có thể thay đổi cuộc đời mình cơ hội.
	Tiểu Bất Điểm đứng ở trong đám người, tuy rằng cũng muốn gia, thế nhưng nơi này cũng không hề thân Nhân tộc lão, chỉ có thể làm bộ lau nước mắt, lôi kéo không nhận ra người nào hết lão già, ô nghẹn ngào nuốt.
	Đây là con cái nhà ai à? Lão nhân nghi hoặc, trong ấn tượng này không phải hắn tộc nhân, bất quá cũng quản không được nhiều như vậy, hiện tại hài tử đều tại khóc, có thể kéo lầm người cũng khó nói.
	"Hài tử đừng khóc, hảo hảo tu hành là được rồi." Lão nhân an ủi.
	"Cảm ơn lão gia gia, ta biết!" Tiểu Bất Điểm thấy khóc hài tử thay đổi thiếu, trực tiếp đình chỉ nghẹn ngào, trên mặt liền một giọt nước mắt đều không có, xoay người rời đi, lại để cho lão giả đờ ra một lúc.
	Rốt cục, lớn như vậy sơn môn an tĩnh không ít, hết thảy đến từ đại bộ lạc các tộc lão đều rút lui. Mang đi gần 90 ngàn tên không có thông qua khảo nghiệm thiếu niên.
	Hiện trường lưu lại ba ngàn người, lít nha lít nhít một mảnh, trước sơn môn khối này tảng đá lớn trên chính đang ngồi xếp bằng lão nhân đau cả đầu, vãng giới hàng năm chỉ lấy mấy trăm tên đệ tử mà thôi. Lần này cũng quá là nhiều. Hơn ba ngàn người, sắp xếp như thế nào? Là cái nhức đầu vấn đề.
	Hùng Phi, Trác Vân các trường lão rủ xuống đứng ở một bên, cúi đầu, trong lòng nén giận cực kỳ. Chuyện lần  này thật làm hư hại, đối mặt trong môn phái lão tiền bối cảm giác không đất dung thân.
	"Cứ như vậy đi, đều lĩnh nhập môn trong, tốn nhiều tâm một ít, tất cả mọi người đều nhiều hơn mang chút môn đồ." Lão nhân ngồi xếp bằng nơi đó, trong con ngươi loáng thoáng có khai thiên tích địa chi cảnh tượng, thật là kinh người.
	Sơn môn lớn lao, do hai toà núi đá tạo thành, nguy nga mà nghiêm túc. Bổ Thiên các bên trong tất cả trưởng lão xuất hiện. Dẫn dắt những hài tử này đi vào. Muốn đi bái tượng Tổ Sư.
	Đã đến nơi đây, mới coi như tiến vào Bổ Thiên các, bên trong như trước rộng lớn cực kỳ. Một toà lại một toà núi cao đứng vững, trên có cây tốt. Có xây đình đài, càng có nước rơi buông xuống.
	Giống như nhân gian Tiên Cảnh, một toà lại một toà tú lệ ngọn núi đều là như vậy, trời quang mây tạnh, mịt mờ bốc hơi, tràn đầy an lành khí tức.
	Đây chính là Thượng Cổ Tịnh Thổ, bên trong linh khí lượn lờ, kỳ phong thượng giai mộc xanh um, nhiều linh tuyền nước rơi, càng có các loại tường cầm thụy thú, giống như một mảnh Thần Thoại thế giới.
	"Nơi này thật sự rất đặc biệt, hít một hơi, cả người lỗ chân lông đều thư giãn mở ra, phi thường thích hợp tu hành!" Rất nhiều thiếu niên kinh hỉ.
	"Hừm, là thật sự, ta cảm giác ở đây tu hành Cốt Văn, tốc độ có thể tăng lên mấy lần." Một đám thiếu niên đều lộ ra vẻ kích động.
	"Đám kia chim thật mập, giống như là Hỏa Linh tước, ăn thật ngon bộ dáng." Tiểu Bất Điểm cũng lẩm bẩm, ngụm nước chảy ròng.
	Thạch thôn phụ cận có Tiểu Loan Điểu, đồng dạng là linh cầm, thế nhưng tộc trưởng không cho dễ dàng săn giết, Tiểu Bất Điểm bây giờ muốn Đáo Na loại mỹ vị còn cảm thấy dư vị vô cùng đây.
	"Nơi này có nhiều như vậy Hỏa Linh tước, thường ngày ăn đi một con không có sao chứ?" Tiểu Bất Điểm tự nói.
	"Ngươi tại nói cái gì?" Bên cạnh một người thiếu niên lộ ra vẻ quái dị.
	"Chưa nói cái gì, đúng rồi, ngươi xem đó là cái gì, giống như là Xích Giao đằng, đây chính là Linh Dược ah, có thể hay không kéo xuống đến một đoạn, đều dài hơn hai mét dài ra." Tiểu Bất Điểm muốn nói sang chuyện khác, nhưng là lại kéo tới lợi hại hơn Linh Dược trên, khiến thiếu niên kia rục cổ lại, vội vàng xoay người, hắn cũng không muốn ở bên trong vùng tịnh thổ phạm vào lỗi lớn.
	"Mao Cầu đi đâu rồi, chờ sau này đem nó mang vào, khiến nó đi những này Linh sơn trên dưới loanh quanh một lần, nhất định có thể phát hiện không ít Linh Dược." Tiểu Bất Điểm vui vẻ cười.
	Mỗi một toà tú lệ trên ngọn núi đều có cổ mộc, mọc ra lão Dược, Tê Cư có linh cầm, còn Linh sơn càng là trực tiếp dâng lên khí lành, Tiểu Bất Điểm phỏng chừng, nhất định có thể sinh sôi ra một ít Linh Dược.
	Bất tri bất giác, bọn họ đi tới một mảnh to lớn gò đất, phụ cận Linh sơn dật quang, vờn quanh nơi này, chính giữa có một toà tượng đá, cao to cực kỳ, lấy một ngọn núi đá đào bới mà thành.
	"Đây chính là chúng ta tổ sư, vào ta Bổ Thiên các, đầu tiên liền muốn bái tổ sư!"
	Cái kia tượng đá to lớn, thế nhưng ở năm tháng gột rửa xuống, đã loang lổ lụi bại, ngờ ngợ có thể thấy rõ là một người hình, thế nhưng là liền là nam hay là nữ đều không thể phân biệt rồi.
	"Bái tổ sư!" Có trưởng lão hô to, dẫn dắt hơn ba ngàn tên hài tử hành đại lễ cúi chào.
	"Đây là lão đầu, vẫn là lão bà bà, hoặc là Tế Linh ah, ngươi nghe nói qua sao?" Tiểu Bất Điểm đụng một cái bên cạnh thiếu niên.
	"Ta không biết!" Thiếu niên kia sợ hết hồn, không nghĩ tới bên người đứa bé này gan to như vậy, hắn nhanh chóng trả lời một câu, mau mau cúi đầu lễ bái, không dám loạn nói.
	Tiểu Bất Điểm lại kéo kéo phía trước một cái tiểu cô nương váy, nói: "Ngươi nghe nói qua sao, người tổ sư này lai lịch gì, ở Thời Đại Thượng Cổ có cái nào đại thần thông, từng làm đại sự cỡ nào?"
	"Chán ghét!" Xinh đẹp tiểu cô nương kéo về váy, vô cùng gấp gáp, mau mau lần thứ hai lễ bái ở nơi đó.
	Bên cạnh một đám hài tử muốn cười lại không dám, mỗi một người đều cúi đầu, trong miệng nói lẩm bẩm, cầu xin tổ sư, không còn dám nhìn loạn rồi.
	Tiểu Bất Điểm vò đầu, thọc một chút cái này, đụng đụng cái kia, muốn liên lạc cảm tình, kết quả đám hài tử này đều sợ hãi đến muốn chết, không dám ở loại đại lễ thượng tẩu thần.
	Rốt cục, dài dòng nghi thức đã xong.
	Tiểu Bất Điểm lại kéo phía trước cái kia mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương váy, hỏi: "Ài, đúng rồi, không phải nói có Nhân Hoàng con gái nhỏ sao, còn có Thái Cổ di chủng hài tử, ta tại sao không có thấy à?"
	"Không cho chạm vào ta!" Tiểu cô nương dữ dằn, dùng sức trừng hắn.
	"Các ngươi biết không?" Hắn không một chút nào cảm thấy thật không tiện, hỏi bên cạnh một đám mười mấy tuổi thiếu niên, nơi này thuộc hắn nhỏ, lá gan nhưng lớn như vậy.
	"Sớm đã đi, vị trí của bọn họ theo chúng ta không giống nhau, bao quanh tượng đá hành đại lễ. Đám người kia bái xong tổ sư liền rời đi." Một người thiếu niên đáp.
	"Thật đáng tiếc, ta còn muốn nhìn một chút Trọng Đồng giả đến cùng hình dáng gì đây, lẽ nào thật sự có bốn cái con ngươi?" Bên cạnh một đứa bé rất thất vọng.
	"Trùng Đồng có gì đáng xem, rất đáng sợ." Tiểu Bất Điểm lắc đầu. Nói: "Ta nghĩ nhìn Nhân Hoàng con gái nhỏ đến cùng có hay không trong truyền thuyết xinh đẹp như vậy, còn muốn nhìn một chút đều có những kia Thái Cổ di chủng dòng dõi."
	"Hư, nhỏ giọng một chút, đây chính là Nhân Hoàng con gái. Không thể loạn nói." Một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi nhắc nhở hắn.
	"Có cái gì nha, không phải là một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương sao, ở đây tất cả mọi người là Bổ Thiên các môn đồ, không khác nhau gì cả." Tiểu Bất Điểm dửng dưng như không, nói: "Nhà nàng Hữu Na sao nhiều tinh bích, sau đó đụng tới, làm cho nàng mời chúng ta ăn chim Loan thịt, tốt nhất có thể đưa kiện bảo cụ."
	Nghe hắn miệng đầy mạnh miệng, một đám thiếu niên đều nở nụ cười. Tiểu Bất Điểm quá lung lay. Rất dễ dàng khiến người ta có ấn tượng tốt. Thời gian không lâu cùng đám người kia đánh thành một mảnh.
	"Mấy người các ngươi, mau mau, ta mang bọn ngươi đi nhận thức sư phụ. Đều nghiêm túc một chút, không nên cười vui vẻ." Đang lúc này. Âm thanh lanh lảnh truyền đến, một cái mười tám mười chín tuổi cô gái xinh đẹp đi tới, chỉ bọn họ.
	"Mỹ nữ tỷ tỷ, ngươi cho chúng ta sư phụ đi." Tiểu Bất Điểm cười hì hì, bởi vì cải biến dung mạo, vì lẽ đó một tấm mặt trái táo có vẻ thịt đô đô.
	"Ngươi này Tiểu Bàn tử, liền sư tỷ cũng dám đùa giỡn sao?" Thiếu nữ mặc áo trắng đi tới, bóp lấy hắn mặt béo.
	"Ta không phải tên Béo, ta đây là đầy đặn, liền rễ : cái tỷ tỷ thon dài thân thể như thế, đây đều là tốt đẹp chính là tượng trưng." Tiểu Bất Điểm nhe răng nhếch miệng, nắm lấy con kia trắng loáng như ngọc dài nhỏ ngón tay, không cho nàng vặn.
	Thiếu nữ kinh ngạc, vẫn là lần đầu nhìn thấy như vậy hi bì hài tử, người khác hiện tại cũng muốn tộc nhân cùng cha mẹ đây, hắn ngược lại tốt, ở đây như cá gặp nước.
	"Tiểu Bàn tử, ta cảnh cáo ngươi, không cho phép làm hư người ở bên cạnh, đi nhanh lên, đi chọn sư phụ." Thiếu nữ lại nặn nặn hắn béo ị khuôn mặt nhỏ, lúc này mới buông tay.
	Bỗng nhiên, xa xa bay tới một cái trắng noãn lông chim, dài đến mấy mét, mặt trên đứng một nam một nữ hai cái đệ tử trẻ tuổi, cấp tốc hướng về mấy vị trưởng lão bẩm báo một ít chuyện.
	"Cái gì?" Một đám trưởng lão đều giật mình, một trận nói nhỏ, hiển nhiên đang tiến hành thương nghị.
	Sau đó, Hùng Phi trưởng lão đứng lên, nói: "Nhấc tới nơi này!"
	Tất cả mọi người kinh dị, không biết xảy ra cái gì.
	Thời gian không lâu, một tấm cổ da thú lấp loé phù văn, cách mặt đất cao hơn một mét, cấp tốc vọt tới, mặt trên có vài tên cường giả, ngoài ra còn có một khối Bàn Thạch.
	"Đó là cái gì, chẳng lẽ là một khối kỳ thạch —— Tế Linh?" Rất nhiều thiếu niên đều hiếu kỳ.
	"Trước tiên không nên đi tuyển sư, đều trở về!" Hùng Phi trưởng lão nói.
	Nhất thời, nguyên bản sắp sửa bị mang đi bọn nhỏ cũng đều dừng lại, một lần nữa trở lại tổ sư tượng đá trước.
	Những trưởng lão kia từng cái từng cái mặt không hề cảm xúc, đặc biệt là Hùng Phi cùng Trác Vân trưởng lão càng là quặm mặt lại, thấy thế nào đều cảm thấy bọn hắn tâm tình thật không tốt.
	Tiểu Bất Điểm sắc mặt quái lạ, không nói thêm gì nữa rồi, khó được yên tĩnh lại, cùng những thiếu niên kia đứng chung một chỗ.
	"Cho bọn họ xem!" Trác Vân trưởng lão nói.
	Bàn Thạch được đưa lên đài cao, chính diện quay về mọi người, lộ ra một hàng chữ: Thiên Tung thần võ, quang minh chính đại.
	Dưới đài các thiếu niên nhất thời ồ lên, bọn họ ở trong tộc đều là người tài ba, tuổi tác lớn nhiều ở mười ba mười bốn tuổi, đều đã tiến vào Hư Thần giới, tự nhiên biết hai câu này.
	"Sữa em bé!"
	"Là cái kia kỳ hoa hài tử lưu lại, chữ viết giống nhau như đúc, lẽ nào hắn tiến vào Bổ Thiên các?"
	"Không thể nào, cái kia gấu hài tử không phải chạy trốn sao, lẽ nào cuối cùng cũng đã trở thành môn đồ?"
	Hơn ba ngàn người phải sợ hãi hô.
	Trác Vân trưởng lão khiến người ta đem Bàn Thạch xoay chuyển đi qua, mặt trái quay về mọi người, lại một hàng chữ xuất hiện: Búa nơi tay, thiên hạ ta có.
	Mọi người kinh ngạc, không nhịn được cười, nghị luận sôi nổi.
	Chỉ có một cái áo bào màu bạc thiếu niên nắm chặt nắm đấm, sau đó lại mau mau bưng kín cái trán, bởi vì vừa kích động, cái kia bọc lớn phụ cận nổi cả gân xanh, hắn lại đau nhức kịch liệt.
	"Quả nhiên là hắn!" Áo bào màu bạc thiếu niên nghiến răng nghiến lợi.
	Hùng Phi trưởng lão trầm mặt nói rằng: "Ta nghĩ các ngươi đều biết hắn là ai đi, cái này gấu hài tử khả năng tựu tại chúng ta Bổ Thiên các trong, hiện tại cho các ngươi một cái nhiệm vụ. . ."
	Mặc cho không ai từng nghĩ tới, Hùng Phi trưởng lão trực tiếp phát ra một cái lệnh truy nã, ai nếu là phát hiện sữa em bé, hoặc là có hắn manh mối, lập tức bẩm báo, có thể trở thành trọng yếu nhất đệ tử.
	"Ầm!"
	Nơi này nhất thời sôi trào, hơn ba ngàn tên thiếu niên nam nữ hoàn toàn phấn chấn!
	Tiểu Bất Điểm thẳng nhếch miệng, thật là quá tàn nhẫn, hắn mới có thể nhập môn mà thôi ah, liền trở thành tội phạm truy nã, lẽ nào mấy cái này lão già có cảm giác rồi, biết hắn liền ở trong đám người? Xem ra cần phải kiềm chế một chút rồi, không thể khinh thường!
	"Nắm lấy này nhân thần cộng phẫn gia hỏa!" Một đám mới vừa vào cửa đệ tử hô quát, âm thanh vang dội cực kỳ.
	Tiểu Bất Điểm nhất thời hôi lưu lưu trốn vào đoàn người nơi sâu xa, theo lớn tiếng gọi: "Nắm lấy gấu hài tử!"
	"Được rồi, đi chọn sư đi." Các trưởng lão xua tay.
	Tiểu bất điểm cùng vừa nãy tương đối quen thuộc đám người kia tập hợp đến cùng một chỗ, theo tên kia thiếu nữ mặc áo trắng đi chọn sư tôn, kết quả vòng tới vòng lui, các nơi đều chật ních, chủ yếu là năm nay người quá nhiều.
	"Được rồi, đám hài tử này về ta cùng với Trác Vân mang." Hùng Phi trưởng lão đi tới.
	"À? !" Tiểu Bất Điểm há hốc mồm, cái này hai lão đầu đều sắp bị hắn tức hộc máu, hiện tại sư từ bọn họ, sau đó còn có quả ngon để ăn sao?
	Thiếu nữ mặc áo trắng kia lén lút ninh hắn béo múp míp khuôn mặt nhỏ một cái, sẵng giọng: "Không cho làm quái, có thể làm cho hai vị trưởng lão giáo dục các ngươi, là phúc khí của các ngươi, phải biết bọn họ nhưng là cao nhân tiền bối, làm như vậy, bối phận đều có điểm rối loạn."
	Một đám thiếu niên nam nữ nhất thời đều hai mắt phát sáng, Tiểu Bất Điểm cũng không thể không nhô lên quai hàm, trợn mắt lên, nỗ lực làm ra một bộ kinh ngạc cùng vui mừng bộ dáng, kỳ thực trong lòng nhanh buồn chết rồi.
	Trên thực tế, Hùng Phi cùng Trác Vân cũng bất đắc dĩ, hai người gộp lại tổng cộng thu rồi một trăm môn đồ, gọi cái đéo gì vậy hả? Điều này có thể từng cái từng cái tay lấy tay giáo sao? Hết cách rồi, lần này bọn họ có lỗi lớn, chỉ có thể chủ động kiếm việc cực.
	"Đi, ta mang bọn ngươi đi nơi ở." Thiếu nữ mặc áo trắng dẫn hơn trăm tên đệ tử mới, hướng về một mảnh vùng núi đi đến, trong quá trình này không ngừng giảng giải một ít quy củ, càng là trịnh trọng nhắc nhở, tuyệt đối không nên đi Bổ Thiên các Tế Linh Tê Cư địa phương, vạn không thể quấy nhiễu.
	Đây là một mảnh núi đá, ba ngàn tên đệ tử mới đều ở nơi này, phòng ốc rất nhiều, rừng trúc nằm dày đặc, hoàn cảnh ngược lại cũng không tồi.
	Để Tiểu Bất Điểm may mắn là, liên tiếp mấy ngày, hai vị trưởng lão cũng chỉ là lộ liễu một lần mặt mà thôi, đồng thời giảng giải Hoàn Cốt văn liền vội vội vàng vàng rời đi, cũng không nhiều trì hoãn.
	"Cuộc sống hạnh phúc bắt đầu rồi, Mao Cầu đây này làm sao còn không có vào?" Tiểu Bất Điểm mắt to chớp động, đang phát sáng.
	Mấy ngày đi qua, hắn như trước không có nhìn thấy Mao Cầu, thế nhưng là trong lúc vô tình nhìn thấy một lần Thanh Phong, hắn lúc này liền nhíu mày, bởi vì tiểu Thanh Phong trên người có tổn thương, một mảnh máu ứ đọng!
	Tiểu Bất Điểm không có quá khứ, thế nhưng trong bóng tối nhưng siết chặc nắm đấm.
	"Là ai làm, lúc này mới mấy ngày ah, dĩ nhiên ức hiếp Thanh Phong, lẽ nào là bởi vì hắn tu vi thấp hơn sao?" Tiểu Bất Điểm nhíu mày, vẫn chưa manh động.
	Dù sao đang ở Bổ Thiên các trong, không thể so Đại Hoang, vạn nhất làm loạn, có thể sẽ gặp phải phiền toái lớn, cần thật cẩn thận.
	Bất quá, hắn tuyệt đối sẽ không mặc kệ, Thanh Phong cùng hắn dường như anh em ruột giống như vậy, mới vừa vào Bổ Thiên các đã bị người như vậy ức hiếp, trên người có tảng lớn máu ứ đọng, nói cái gì cũng phải đòi một lời giải thích.
	Chương 4: Đến, tay tàn tốc độ quá chậm, ta đi nỗ lực chương 5:, mọi người đừng đợi, sáng sớm ngày mai xem đi. Có tôi nỗ lực, anh chị em xin hãy bỏ phiếu đi.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 106: Tịnh Thổ tội phạm truy nã
Chương 107:



	Chương 107:
	Hư Thần giới, một mảnh bàn luận sôi nổi, hầu như muốn sảo phiên thiên.
	Hùng hài tử thật đi Bổ Thiên các, không chỉ có đào khu thứ tám bảo cốt, còn đánh cắp một cây bảo dược, càng là ở chiến trường thứ hai lưu khối tiếp theo bàn thạch, hành động gây nên một mảnh sóng to gió lớn.
	"Đứa nhỏ này muốn nghịch thiên a, vậy cũng là thượng cổ tịnh thổ, hắn lại ở nơi nào cũng gặp phải một mảnh bão táp, đáng thương Hùng Phi trưởng lão, đáng thương Trác Vân trưởng lão, đều tức giận muốn thổ lão huyết.
	"Oa nhi này quả nhiên trước sau như một, phong cách chưa biến, đào cốt, thâu dược như thế cực phẩm sự như thế đều không có hạ xuống, càng thêm thành thạo."
	"Khà khà, thật là có ý tứ, mấy ngàn người tổ đoàn vượt ải thành công, tất cả đều bái oa nhi này ban tặng a, sang năm Bổ Thiên các còn có thể chiêu môn đồ sao? Ta xem huyền rồi!"
	Hư Thần giới tin tức truyền bá rất nhanh, ngày đó ở chiến trường thứ hai đã phát sinh sự cấp tốc bị mọi người biết.
	"Thật là có ý tứ, Bổ Thiên các bên trong mấy vị tức đến thổ huyết trưởng lão đã bắt đầu truy nã bì hài tử, không biết cuối cùng có thể hay không bắt được."
	Hiện tại Hư Thần giới nóng nhất đề tài tất nhiên cùng hùng hài tử có quan hệ, mọi người cảm thấy oa nhi này thật không hổ là một đóa kỳ hoa, đi tới chỗ nào đều sẽ không cô quạnh, tất nhiên sẽ làm ra điểm "Nhân thần cộng phẫn" sự.
	"Các ngươi nói cái kia thiên tài số một Tiêu Thiên cục u to trên đầu là làm sao đến?"
	"Dựa vào ta khảo chứng, tất là hùng hài tử gây nên. Quên khối này bàn thạch trên khác một hàng chữ sao? Búa nơi tay, thiên hạ ta có. Ngân bào thiếu niên trên đầu cái kia bọc lớn, khẳng định hùng hài tử một búa đập xuống tạo thành!"
	"Khà khà, ha ha..."
	Hư Thần giới một mảnh cười to, Bổ Thiên các bên trong ngân bào thiếu niên suýt chút nữa nổi khùng.
	Mảnh này núi đá không cao lắm, nhưng cũng có thụy khí lượn lờ, đặc biệt là khe đá vẫn dài ra một ít lão dược, tràn ngập mùi thơm ngát, thật là tự nhiên cùng tường an.
	Phụ cận, rừng trúc liên miên, ốc xá đông đảo, hơn ba ngàn tên đệ tử mới khởi đầu đều ở nơi này.
	Trong mấy ngày kế tiếp, một ít thiên tài bị chọn đi, nói thí dụ như ngân bào thiếu niên các loại, bọn họ ở chiến trường thứ hai biểu hiện kinh người.
	Sau đó, nhóc tỳ phát hiện ở đây không phải như vậy tự do, lại muốn đi làm lụng, tỷ như lấy nước linh tuyền đúc vườn thuốc, khai thác hi hữu tinh kim khoáng các loại.
	"Ta là tới tu hành, cái kia hai cái lão đầu mấy ngày mới lộ một lần diện, chỉ truyền thụ một ít ta từ lâu nắm giữ đồ vật, ở đây thực sự là lãng phí thời gian." Nhóc tỳ bất mãn.
	"Đừng oán giận, đệ tử mới nhập môn đều là từ tầng thấp nhất làm lên, bằng không thì nhân gia dựa vào cái gì dạy ngươi cốt văn cùng bảo thuật, trừ phi ngươi thiên phú đầy đủ hù chết người, mới có thể gây nên coi trọng." Một cái mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên nói.
	"Được rồi!" Nhóc tỳ gật đầu, mấy ngày nay vẫn ở tha thiết mong chờ nhìn vườn thuốc, lúc nào để đến phiên hắn đi tưới nước? Trong lòng hắn đang mong đợi , nhưng đáng tiếc một lần đều không luân trên.
	Dứt bỏ những này, nhóc tỳ lại suy nghĩ Thanh Phong sự, điều này cũng bắt nạt người, hắn nhất định phải quản, nhưng là hiện tại hắn chỉ biết những thiên tài đó đệ tử ở nơi nào, cũng không biết là ai tổn thương tiểu Thanh Phong.
	Hắn muốn sờ quá khứ, lại sợ bị phát hiện, dù sao đây chính là thượng cổ tịnh thổ, ai biết sẽ có cao thủ đáng sợ cỡ nào tọa trấn nơi đó.
	"Mao cầu ngươi cái này vô căn cứ gia hỏa, lúc nào có thể đi vào a?" Nhóc tỳ tự nói.
	Hai ngày sau, một cái hôi không lưu thu con vật nhỏ xuất hiện, dáo dác, cái mũi nhỏ mấp máy, trực tiếp tìm được nhóc tỳ phòng xá trước.
	"Ầm "
	Môn lập tức bị đẩy ra, nhóc tỳ vọt ra, một cái tóm chặt mao cầu đuôi, đưa nó nhấc lên.
	"Chít chít..." Mao cầu kháng nghị, căm giận kêu.
	"Ngươi làm sao mới đến, chạy chạy đi đâu. Oa, móng vuốt nhỏ trên có linh dược mùi vị, ngươi đến tột cùng họa họa vài cây?" Nhóc tỳ lập tức liền phát hiện vấn đề cội nguồn.
	Mao cầu nhăn nhó, cuối cùng chỉ duỗi ra một cái móng vuốt nhỏ, sau đó lại căm giận gọi lên. Nó phát hiện linh dược tự nhiên không chỉ một loại, đều sinh trưởng ở dâng lên thụy tức giận linh sơn trên, loanh quanh mấy ngày, nó mới hiểm mà lại hiểm đắc thủ một lần mà thôi.
	Bảo vệ như thế một mảnh bảo sơn, chỉ ăn đi một cây linh thảo, đối với mao cầu tới nói là một loại sỉ nhục, vì lẽ đó tức giận bất bình.
	Nhóc tỳ đối với hắn lại vò lại nắm, nói: "Hái tới linh dược sau đem ta đều đã quên, là không phải cố ý tránh né, ở một bên lén lút tiêu hóa hết?"
	Mao cầu duỗi ra một cái móng vuốt nhỏ khoa tay, chít chít kêu, nó ở khinh bỉ nhóc tỳ, bởi vì liền nó đều nghe nói hắn ở khu thứ tám cùng chiến trường thứ hai làm các loại kỳ hoa sự.
	Bị một nắm đấm đại Hầu Tử khinh bỉ, nhóc tỳ đương nhiên phải dành cho sửa lại, lại vò lại nắm, cuối cùng một mặt vẻ nghiêm túc, nói: "Thanh Phong bị người bắt nạt, ngươi lưu quá khứ, hỏi hắn đến cùng chuyện gì xảy ra."
	Nhắc tới chính sự, mao cầu mắt to chuyển động, không có chối từ, cấp tốc biến mất.
	Đây là một mảnh linh địa, non xanh nước biếc, mịt mờ bốc hơi, cực kỳ thích hợp tu hành, hơn xa đệ tử bình thường chỗ ở, bởi vì nơi này thuộc về một nhóm thiên tài.
	Nhưng mà, lúc này Thanh Phong nhưng sưng mặt sưng mũi, một người ngồi ở trong nhà gỗ vì là tự mình xử lý vết thương, thỉnh thoảng rên lên một tiếng đau đớn.
	"Ta lúc nào mới có thể nhập Động Thiên cảnh nha, bằng không thì ở đây cả ngày đều phải bị những người kia bắt nạt." Hắn nhỏ giọng tự nói, có điểm âm u.
	Nói tóm lại, hắn ở đây tuổi tác thiên tiểu, tu vi yếu nhất, mới vừa tới nơi này liền bị mấy người theo dõi, cùng hắn luận bàn, ra tay tàn nhẫn, đem hắn nửa người đều đánh xanh tím.
	Đây là ám thương, rất khó cấp tốc khép lại, chỉ có thể chậm rãi dưỡng, thế nhưng mấy người này nhưng mỗi ngày đều gây sự với hắn, thô bạo yêu cầu luận bàn.
	Thanh Phong rất không hiểu, mãi đến tận ngày gần đây mới hiểu được, nếu là cửu ở thiên tài trong doanh trại không có tiến thêm, đều sẽ bị đào thải ra khỏi đi, do người bên ngoài thay thế được.
	"Bọn họ không cho ta chữa khỏi vết thương, muốn như vậy tha đổ ta, tu vi cửu không tiến triển, chờ đem ta đá ra ngoài đi, làm cho bọn họ người đi vào." Thanh Phong tự nói, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có một đám lớn máu ứ đọng, hơi hơi động liền rất đau.
	Hắn không nghĩ tới nơi này cạnh tranh tàn khốc như vậy cùng kịch liệt, liền những này tuổi tác không lớn các thiếu niên đều vận dụng các loại tâm cơ, kết thành đoàn thể nhỏ. Chủ yếu cũng là bởi vì, thiên tài doanh mỗi tháng đầu tháng phát ra thả báu vật Dược Tán cùng cốt thư các loại (chờ) hơn xa bên ngoài, có thể làm người tăng nhanh như gió.
	"Mặc kệ thế nào, ta đều muốn ngao đến đầu tháng, đợi được Dược Tán phát buông ra chữa trị xong thương thế, đồng thời đem cốt thư nội dung vì là tiểu ca ca nhớ kỹ." Thanh Phong tự nói, cắn răng phải kiên trì.
	Hắn biết, mấy người kia tuy rằng cường đại, nhưng vẫn không tính là là nhân vật đáng sợ nhất, bởi vì bọn họ còn có chỗ dựa.
	"Ta nhất định phải phải kiên trì lên, lưu lại, hàng năm thượng cổ tịnh thổ nơi sâu xa tế linh đều sẽ giảng kinh mấy lần, tục truyền cực kỳ kinh thế, có thể làm người tỉnh ngộ, ta phải đem kinh văn vì là tiểu ca ca nhớ kỹ."
	Thanh Phong vì là tự mình xử lý thật vết thương, ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu tu hành , nhưng đáng tiếc vết thương trung một ít phù văn xông loạn, là mấy tên thiếu niên đó lưu lại, trong lúc nhất thời khó có thể thanh trừ sạch sẽ, ảnh hưởng tu hành.
	"Ai, nếu như tiểu ca ca ở đây, khẳng định giơ tay liền có thể trấn áp bọn họ. Nhưng là, ta không thể cái gì đều ỷ lại tiểu ca ca, chính ta muốn nỗ lực, nếu như với bọn hắn thời gian tu hành như thế trường, ta không biết kém!" Thanh Phong vì chính mình khuyến khích.
	Ngoài cửa sổ, một đồ vật nhỏ ngó dáo dác, oạch một tiếng chui vào.
	"Mao cầu!" Thanh Phong kinh hỉ, trong mấy ngày này rất cô đơn, bị người ta bắt nạt, nghĩ đến Thạch thôn ấm áp, hắn cực kỳ hoài niệm, mới mấy ngày chưa thấy mao cầu, nước mắt suýt chút nữa rơi xuống.
	"Chít chít "
	Mao cầu gào lớn, nhìn thấy trên người hắn các loại máu ứ đọng nhanh, những kia đều là có lưu lại phù văn ám thương, nhất thời để nó không ngồi yên được nữa, vẫn ở chung, cùng Thanh Phong sớm có cảm tình.
	"Không có chuyện gì, ta không đau." Thanh Phong an ủi nó.
	"Chít chít "
	Mao cầu mặc kệ, réo lên không ngừng, ý kia nếu như đi báo thù.
	"Ngươi đừng đi, bị bọn họ phát hiện, ngươi hơn nửa không trốn được, mấy người rất lợi hại." Thanh Phong động viên nó.
	Mao cầu bình tĩnh lại, gãi gãi đầu, nhiều lần hoa hoa, để Thanh Phong trước tiên nói cho nó biết trải qua, để sau nó lại đi nói cho nhóc tỳ, đến thời điểm thu thập những người kia.
	"Tiểu ca ca tiến vào Bổ Thiên các, ta thật cao hứng, nhưng là ta không muốn chuyện gì cũng phiền phức hắn, bằng không thì có vẻ ta quá vô dụng." Thanh Phong nói rằng.
	Mao cầu trực tiếp dùng móng vuốt nhỏ vỗ bàn, ý kia là, hắn đã sớm biết, ngươi không nói, hắn sẽ lo lắng hơn.
	Thanh Phong cảm động, không chỉ có tiểu ca ca quan tâm hắn, liền này con tiểu Hầu Tử cũng như vậy, con mắt của hắn lúc này liền đỏ, nước mắt hạ xuống, kể rõ nổi lên những ngày qua tao ngộ.
	Sau nửa đêm, mao cầu trở về, nhóc tỳ biết được toàn bộ, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức liền đen kịt lại, ở trong phòng đi tới đi lui.
	"Mấy cái rất hung thiếu niên, phía sau còn có vũ họ Thiên mới chỗ dựa, lẽ nào là Thạch Quốc cái kia Vũ gia?" Nhóc tỳ tự nói, ánh mắt có chút lạnh.
	"Thu thập những người kia, có lẽ sẽ gặp phải Vũ tộc, cuối cùng có thể hay không đem Thạch Nghị cũng liên luỵ vào đây?" Mặc dù là một chuyện nhỏ, thế nhưng nhóc tỳ nhưng nghĩ tới rất xa.
	Mao cầu ở bên vung vẩy móng vuốt nhỏ, làm ra một bộ rất hung hãn dáng vẻ.
	Nhóc tỳ nở nụ cười, nói: "Mao cầu, ngươi phải nhớ kỹ, không thể vọt thẳng quá khứ đánh đánh giết giết, đó là người man rợ mới làm sự."
	Mao cầu nhất thời giơ chân, chít chít réo lên không ngừng, một đôi móng vuốt nhỏ càng là nhiều lần hoa hoa, đó là ý nói, ngươi không thường thường làm như vậy sao? Vẫn rất dã man.
	Nhóc tỳ lúng túng, vò đầu nói: "Vậy phải xem là tình huống thế nào, nhằm vào ai, ở Đại Hoang trung tự nhiên cần dã man xông tới."
	Mao cầu bĩu môi, tỏ vẻ khinh thường.
	"Ư, để ta suy nghĩ một chút, lại hai ngày nữa, thiên tài doanh người sẽ đến chúng ta nơi này, biểu diễn bọn họ cường đại cùng bất phàm, đem làm khích lệ chúng ta. Liền vào lúc đó trừng trị bọn họ đi!" Nhóc tỳ nói.
	Hắn từ lâu nhận được tin tức, cái kia một ngày sư môn bất truyền cốt văn, bọn họ cũng không cần đi làm lao động, chỉ cần chờ ở đây, đám kia thiên tài sẽ tới.
	Chủ yếu là ngày gần đây đến có rất nhiều thiếu niên bất mãn, cảm thấy nhập môn tu hành còn muốn thỉnh thoảng đi làm lao động, khó có thể lý giải được.
	Mà các trưởng lão lời nói rất đơn giản, nếu như đủ mạnh, nếu như thiên phú nghịch thiên, trực tiếp có thể đi thiên tài doanh, không cần ở đây kế tục ở lại. Lần này để đám kia thiên tài lại đây, tự nhiên là muốn cho mọi người thấy chênh lệch, miễn phải tiếp tục oán giận.
	Loáng một cái hai ngày đi qua, một đám thiên tài tới rồi, xuất hiện ở mảnh này núi đá.
	Đám người kia tinh thần phấn chấn, mỗi một người đều rất bất phàm, đều là từ các đại bộ tộc trung bộc lộ tài năng tuấn kiệt, bị Bổ Thiên các coi trọng cũng Tiếp Dẫn vào cửa trung.
	Một đám thiên tài, danh xứng với thực tài hoa xuất chúng, mỗi cái đều cực kỳ mạnh mẽ!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 107:
Chương 108: Thiên tài doanh



	Chương 108: Thiên tài doanh
	Rừng trúc xanh um, linh khí mịt mờ, một mảnh trên núi đá Cổ Dược cắm rễ khe hở ở giữa, nơi này rất an lành, là nhập môn đệ tử chỗ ở.
	Nhưng mà, bọn này thiên tài đến nơi này sau lại đều không khỏi cau mày, bởi vì cùng bọn họ linh thổ so ra, nơi này liền có vẻ học trò nghèo, linh khí nồng nặc độ theo không kịp.
	Đặc biệt là mảnh này núi đá, trọc lốc, căn bản không có cây tốt sinh trưởng ở trên, thiếu hụt khí lành, mà bọn hắn nơi ở hơn xa nơi này, tu hành tốc độ có thể tăng lên mấy lần.
	Thời khắc này, bọn họ đều âm thầm cảnh giác, không có khả năng bị loại bỏ ra thiên tài doanh, phía ngoài điều kiện quá "Gian khổ" rồi. Trước sau so sánh, cũng biết môn phái đối bọn họ đám này thiên tài thật sự quá tốt rồi.
	"Chư vị sư đệ, chúng ta tới này là vì luận bàn, mọi người không nên tổn thương hòa khí." Trong thiên tài đội ngũ một người mang theo cười, như ôn hoà ánh mặt trời, làm cho người ta cảm giác thật ấm áp.
	Mọi người gật đầu tán thành.
	Hắn thân mang bạch y, vóc người cao gầy, tuổi chừng mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng, tuy là vì nam tử, nhưng cũng khí chất xuất chúng, có thể xưng tụng phong thần như ngọc, tiếp tục mở miệng, nói: "Tu hành có trước sau, nhưng cũng không giá cả thế nào, chúng ta là đồng môn sư huynh đệ, lẽ ra nên giúp đỡ lẫn nhau."
	Hắn như vậy khiêm tốn, tự nhiên thắng được mọi người hảo cảm, dù sao người này nhưng là một vị thiên tài, hơn nữa hẳn là ở trong người tài ba.
	"Sư huynh xưng hô như thế nào?" Có đệ tử mới hỏi.
	"Bạch y sư huynh thật là đẹp trai!" Rất bao nhiêu nữ trong mắt bốc ra dị thải, nhìn về phía trước.
	"Ta tên Vũ Phong, so với các ngươi sớm mấy năm nhập môn, tất cả mọi người là đồng môn, sau đó có nhu cầu gì trợ giúp có thể tới tìm ta." Bạch y Vũ Phong mỉm cười, tóc đen theo gió Khinh Vũ, ánh mắt trong trẻo. Hàm răng rất trắng, khí chất siêu phàm thoát tục.
	"Hắn chính là Vũ Phong?" Không ít người kinh ngạc thốt lên.
	Tựu tại trong mấy ngày nay, đông đảo đệ tử mới đã hiểu rõ đã đến rất nhiều chuyện, gần vài lần trong các đệ tử đến tột cùng có cái nào nhân vật lợi hại. Biết được hơn nửa.
	Vũ Phong tuyệt đối là một cường giả, mang theo danh tiếng, tuy chỉ có giới hạn cùng người quyết đấu mấy lần, nhưng giết bại đều là thiên tài bên trong cường giả. Uy thế rất sâu sắc.
	Tại đây vài lần thiên tài trong, không có mấy người có thể đè ép quá hắn. Ngoài ra, hắn còn có một cái muội muội, tên là Vũ Lâm, kiều diễm như hoa, cực kỳ mỹ lệ, là một vị thiên tài thiếu nữ, tên tuổi rất vang.
	"Bạch y Vũ Phong, phong thái xuất thế. Một khi tiến vào ngày mưa không thể địch. Hắn có thể dẫn cửu thiên Lôi Điện tru địch. Phù văn màu vàng đầy trời, từng miễn cưỡng đánh nát mười mấy vị vây công hắn cường giả."
	Có người nói ra hắn một ít chiến tích, làm người nhất thời kính nể.
	Tiểu Bất Điểm ở bên nhìn. Gật gật đầu, cái này Vũ Phong là cái nhân vật. Sau đó nhíu mày suy nghĩ một chút, đây chính là ức hiếp Thanh Phong những người kia chỗ dựa?
	Bất quá nhìn dáng dấp, lấy hắn như vậy hoàn cảnh cường giả không nên đặc biệt nhằm vào Thanh Phong, mà chỉ là những người kia của mình chủ trương, chỉ vì chen đi một cái yếu kém thiên tài, mà tiến cử phe mình người.
	"Chư vị sư đệ có ai muốn tới khiêu chiến sao?" Vào lúc này tên còn lại mở miệng, một thân áo xám, tuổi tác mười bốn mười lăm tuổi, dung mạo phổ thông. Bọn họ đến nơi này chính là vì biểu diễn thực lực cường đại, phụng trưởng lão chi mệnh, để hết thảy đệ tử mới nhìn thấy chênh lệch vị trí.
	"Ta đến!"
	Một người thiếu niên mở miệng, đứng ra người liệt, hướng về áo xám thiên tài khiêu chiến.
	"Vù" một tiếng, một mảnh hào quang bay lên, phù văn đan dệt, hóa thành một con màu cưu, giương cánh bay lượn, phát sinh hí dài, đánh về phía trong sân vị kia thiên tài.
	"YAA.A.A.., dĩ nhiên là bảo thuật!" Mọi người kinh ngạc, bảo thuật ít ỏi, bình thường đệ tử mới nhập môn nơi nào hiểu được, trừ phi là nội tình thâm hậu đại bộ lạc mới có.
	Áo xám thiên tài đứng ở nơi đó không nhúc nhích, một cái tay nhẹ nhàng vạch một cái, xích quang lấp loé, ở trước người của hắn xuất hiện một bức tường, dày nặng mà ngưng tụ, mà lại cực kỳ chói mắt. Này dĩ nhiên là một đạo cao to tường lửa, lấy Linh hỏa chồng chất mà thành, cháy hừng hực, ngăn cách con đường.
	Đầu kia màu cưu một tiếng gào thét, lúc này liền hóa thành tro tàn, tán thành mưa ánh sáng, người khiêu chiến kêu rên, lùi ra ngoài, hắn đã thất bại, hơn nữa bại rất triệt để.
	Mọi người hoảng sợ, lúc này mới vừa đối mặt mà thôi, khiêu chiến thiếu niên vận dụng bất phàm bảo thuật, lại trong nháy mắt liền thất bại.
	Tất cả mọi người đều đối với này áo xám thiếu niên sinh ra kính nể, nhìn hắn dung mạo phổ thông, không nghĩ tới chỉ là bàn tay vạch một cái tựu ra xuất hiện một đạo ngưng tụ mà dày nặng tường lửa, phá giải một loại rất mạnh bảo thuật.
	Áo xám thiếu niên không nói lời nào, lui về phía sau, này chính là thiên tài, tùy ý một đòn, thì có uy thế như vậy, đánh bại một vị rất cường đại đệ tử mới.
	Sau đó, thiên tài trận doanh bên trong lại đi ra một người, thân hình cao lớn, có tới hai mét, thể trạng đặc biệt cường tráng, tóc đen đầy đầu rối tung, có một luồng hữu hình khí tức đập tới.
	"Ta nhập môn bốn năm rồi, so với các ngươi sớm rất nhiều, hơn nữa năm nay đã mười tám tuổi, nếu như ra tay có chút không công bằng, không bằng các ngươi tới công ta đi, ta không hoàn thủ." Hắn nói chuyện lúc trung khí mười phần, như một cái chuông lớn ở nổ vang, chấn động người hai tai vang lên ong ong.
	"Còn có thể như vậy?" Nhất thời có không ít người nóng lòng muốn thử.
	Cuối cùng, một người thiếu niên đi ra, quát to một tiếng, bàn tay gian phù văn đan dệt, hoá sinh thành ra một cây trường mâu, hoàn toàn là lấy phù văn ngưng tụ mà thành, toả ra khiếp người khí tức, thật là khủng bố.
	Trong lòng mọi người rùng mình, chính là thiên tài trận doanh người cũng cả kinh, bọn này đệ tử bình thường bên trong lại có cường đại như thế người, thật sự là ngoài dự đoán mọi người, chỉ sợ sẽ không so với bọn họ ở trong một số người yếu hơn bao nhiêu.
	"Mở!"
	Thiếu niên này hét lớn, quang mâu tựa như tia chớp đâm ra, tất cả sức mạnh đều tập trung ở một điểm, leng keng vang vọng, phát sinh chân thật tiếng kim loại rung, đáng sợ cực kỳ, đâm về cái kia thể hình cao to cường tráng thiên tài.
	Tất cả mọi người đều trong lòng run lên, nếu như này một mâu đâm về bản thân, dám mạnh mẽ chống đỡ sao? Chính là một ít thiên tài đều là trong lòng bồn chồn, có chút kiêng kỵ.
	Nhưng mà, cái kia cao to thiên tài đứng ở nơi đó thật sự không nhúc nhích, chỉ là cơ thể hiện lên một tầng kim quang, hóa thành lần lượt màu vàng sắc vòng xoáy nhỏ, ở tại trên thân thể xoay tròn, phù văn vô tận, thật là quỷ dị.
	Khi (làm) cái kia lưỡi mâu đâm tới, tiếp cận kỳ thể bề ngoài lúc, những này vòng xoáy màu vàng óng chuyển động càng ngày càng kịch liệt, tiếng răng rắc truyền đến, lưỡi mâu đâm vào trong đó, dĩ nhiên trực tiếp bị cắn nát, hóa thành mưa ánh sáng.
	Mọi người hít một hơi lãnh khí, đây là cái gì hộ thể công pháp, thật là bá đạo cùng cường tuyệt, làm người thán phục.
	Không nghi ngờ chút nào, người khiêu chiến thất bại.
	"Sư huynh đây là cái gì công pháp?" Tiểu Bất Điểm mắt to phát sáng, trốn ở trong đám người kêu lên.
	"Đây là Kim Tuyền Ba Văn Công, thoát thai từ Kim Sí Đại Bằng hộ thể phù văn." Cao to thiên tài như thực chất đáp.
	"Thật là lợi hại, chúng ta có thể học sao?" Rất nhiều đệ tử mới đều lộ ra vẻ ước ao.
	"Các ngươi nếu có cơ hội tiến vào Tàng Kinh các. Nơi đó có rất nhiều cốt sách có thể lựa chọn, ta lúc đó là ở trong một góc hẻo lánh tìm được một khối dính đầy tro tàn màu vàng mảnh xương, từ phía trên học được, đáng tiếc chỉ tìm được một quyển." Hắn cũng không ẩn giấu.
	Này tông công pháp mặc dù so sánh không được Kim Sí Bằng điểu nhất mạch hộ thể phù văn. Nhưng là cực kỳ kinh người, nếu có thể ở trong tàng kinh các tìm tới đến tiếp sau, nhất định vô cùng khủng bố.
	"Nếu như có cơ hội, nhất định phải nghĩ biện pháp đem Mao Cầu nhét vào Tàng Kinh các!" Tiểu Bất Điểm mắt to phát sáng. Răng nanh nhỏ óng ánh lóe sáng, cười cực kỳ hài lòng.
	Tất cả mọi người ngóng trông, Tàng Kinh các tự Thượng Cổ đến nay, cũng không biết thu nhận bao nhiêu cốt sách, khẳng định có vô tận diệu pháp, làm người ngóng trông.
	Thế nhưng các đệ tử mới đều biết, muốn đi vào khẳng định rất khó, không biết muốn thỏa mãn cỡ nào điều kiện mới có cơ hội, tất cả mọi người cũng bắt đầu ước mơ. Hi vọng một ngày kia sớm một chút đến.
	Sau đó. Đệ tử thiên tài thỉnh thoảng ra trận. Liên tiếp hơn mười vị đệ tử mới kết cục khiêu chiến, nhưng không hề bất ngờ, tất cả đều thất bại. Xa không phải là đối thủ.
	Liền ngay cả áo bào màu bạc thiếu niên Tiêu Thiên cũng ra sân, hắn là mới lên cấp đệ tử thiên tài. Kết quả giống nhau cường thế, chỉ một chiêu mà thôi, ánh bạc hóa vũ, liền đem một vị nữ đệ tử cuốn bay.
	"Thật mạnh!" Rất nhiều người kinh ngạc thốt lên.
	Tiêu Thiên nghe vậy, hữu hảo gật đầu đáp lại.
	"Quả nhiên là tài hoa xuất chúng ah!" Có người thán phục, lớn tiếng tán thưởng.
	Áo bào màu bạc thiếu niên lúc này cứng đờ, sau đó trên trán nổi lên gân xanh, nhẫn nhịn một luồng kích động, chậm rãi rút đi.
	Tiểu Bất Điểm khà khà cười không ngừng.
	Mọi người thán phục, cuối cùng đã rõ ràng rồi chênh lệch lớn đến mức nào, cùng thiên tài doanh người so với, bọn họ phải đi đường còn rất dài.
	Đệ tử mới liền không muốn kết quả, bởi vì cùng thiên tài doanh người chênh lệch quá xa, bọn họ mặc dù là từ các đại bộ tộc tuyển ra kiệt xuất thiếu niên, nhưng ở Bổ Thiên các thật sự không coi vào đâu.
	"Như vậy đi, chúng ta tự thiên tài doanh lấy ra một vị đối lập yếu kém đích sư đệ, mọi người có thể tới khiêu chiến." Một vị thiếu niên mở miệng, khoảng chừng mười một mười hai tuổi, trên người mặc một thân áo lam, lông mày rậm mắt to, khí tức ép người, vừa nhìn chính là cường giả.
	Hắn mang theo ý cười, hướng thiên mới trong doanh trại một người vẫy tay, ra hiệu hắn lại đây.
	Tiểu Bất Điểm lúc này liền nhíu mày lên, con mắt trở nên lạnh, phát sinh đáng sợ ánh sáng.
	"Chu sư huynh, thân thể ta có thương tích, hiện tại không nhúc nhích được tay." Thanh Phong run lên trong lòng, hắn rất suy yếu, trên người có không ít máu ứ đọng cùng với bệnh kín.
	Chu Vũ Hào nở nụ cười, nói: "Sư đệ đừng như thế khiêm tốn, cùng mọi người luận bàn một phen mới có thể có tiến bộ."
	Thân thể của hắn rất rắn chắc, da thịt hiện cổ đồng sắc, trong mắt có phù văn lấp loé, tuy nhiên tại cười, làm cho người ta rất ôn hoà bộ dáng, thế nhưng đi tới sau nhưng một phát bắt được Thanh Phong cánh tay, cùng kìm sắt tử bình thường dùng sức, lúc này liền để Thanh Phong cảm giác xương cốt đều phải nứt ra rồi.
	"Đến đây đi, sư đệ, không nên đều là như thế ngại ngùng, đang ở thiên tài doanh cũng không có thể chỉ biết vùi đầu khổ tu, cần nhiều cùng người tiếp xúc giao lưu mới tốt." Chu Vũ Hào cười nói, xem ra như một cái tốt sư huynh, ở đề điểm sư đệ, khiến người ta tìm không ra một điểm đâm tới.
	Chỉ có Thanh Phong run sợ, xương cánh tay của hắn đều sắp đứt đoạn mất, đây là bị mạnh mẽ giá tới được, hắn căn bản không muốn ở chỗ này nghênh tiếp khiêu chiến, bởi vì thương thế thật sự không nhẹ, chính là trước mắt người này cùng hai ở ngoài hai tên thiên tài đánh.
	"Được rồi, đừng làm khó Thanh Phong rồi, nếu thân thể hắn không khỏe, cũng không để cho hắn xuất chiến rồi." Thiên tài trong doanh trại có người cau mày nói.
	Bạch y Vũ Phong gật gật đầu, nói: "Quên đi."
	Bởi vì, Thanh Phong nếu là bị đệ tử tầm thường đánh bại, bọn họ cũng sẽ trên mặt tối tăm.
	Chu Vũ Hào nghe vậy nở nụ cười, nói: "Đã như vậy, liền để chúng ta thiên tài doanh người mình đến diễn võ, vì mọi người giảng một ít phù văn xảo diệu cách dùng."
	"Được!" Đệ tử mới nghe vậy, nhất thời vui sướng.
	"Thanh Phong sư đệ, chúng ta tới phối hợp đi, vì là rất nhiều sư đệ sư muội biểu thị một ít phù văn diệu dụng." Chu Vũ Hào chân thành mời.
	Thanh Phong trong mắt xuất hiện một tia sợ hãi, lui về phía sau.
	"Không có chuyện gì, không nên thẹn thùng, chúng ta chỉ là diễn võ mà thôi, cũng không phải quyết chiến sinh tử." Chu Vũ Hào tiến lên, dĩ nhiên ra tay.
	Thanh Phong nhắm mắt, không thể không chiến, nếu không bị thương sẽ càng nặng.
	"Chư vị sư đệ nhìn kỹ, đây là Ngư Long phù văn diệu dụng, chỉ cần như vậy vung một cái, liền có thể phát huy ra to lớn nhất bí mật lực, đem đối thủ bắn bay."
	Chu Vũ Hào một bộ dáng dấp rất chăm chú, tay phải vẽ ra một đường viền đẹp đẽ, giống như một cái Ngư Long vẫy đuôi, chớp mắt bắn ra vô tận phù văn, đánh về phía Thanh Phong nơi đó.
	Thanh Phong tuy rằng cật lực tránh né, nhưng làm sao đối với Phương Phù văn trình độ cao hắn quá nhiều, bàn tay vạch một cái. Một cái Ngư Long phát sáng, thực sự là tái hiện, lúc này liền đem hắn bắn ra ngoài.
	"Ầm "
	Thanh Phong bay ngang mà lên, ngã ầm ầm trên mặt đất. Xương ngực dán vào lạnh như băng mặt đất, cảm giác mình giống như là muốn nứt ra rồi giống như vậy, ngũ tạng lục phủ đau nhức, hơn nửa ngày đều chưa thức dậy. Hắn biết đã gặp phải thương tích cực kỳ nghiêm trọng, muốn thổ huyết, nhưng rồi lại khặc không ra.
	Hiển nhiên, đối phương ám kình dùng cực hay, làm người không lời nào để nói, nhìn không ra cái gì.
	Thời gian thật dài, Thanh Phong đều khó mà đứng lên, cảm thấy ngũ tạng phảng phất bể nát bình thường đau nhức.
	"Thanh Phong sư đệ ngươi không sao chứ?" Chu Vũ Hào kinh ngạc nói rằng, sau đó nhanh chóng chạy tới. Đưa hắn nâng mà lên. Lắc đầu nói: "Sư đệ. Không phải ta nói ngươi, thân thể thật sự Thái Hư rồi, nghĩ tại thiên tài doanh ở lại. Thật sự phải cố gắng rồi."
	Hắn một bộ tốt dáng vẻ của sư huynh, khiến người bên ngoài sinh ra hảo cảm trong lòng.
	Thanh Phong rốt cục có thể đứng dậy. Trong mắt có lửa giận, thế nhưng là khó có thể phát tác, chỉ là siết chặc nắm đấm, nắm đốt ngón tay đều trở nên trắng rồi.
	"Đến, ta giúp ngươi lung lay một thoáng huyết thống, sau đó chúng ta lại vì cái khác sư đệ biểu diễn một lượt một loại khác phù văn diệu dụng." Chu Vũ Hào nói rằng.
	Hắn nắm lấy Thanh Phong cánh tay, đột nhiên vận lực, trong phút chốc chấn động Thanh Phong khí huyết cuồn cuộn, khó chịu cực kỳ, lại một lần đưa hắn kích thương.
	"Được rồi, chúng ta trở lại biểu thị một loại khác phù văn." Chu Vũ Hào mỉm cười.
	"Oanh "
	Thanh Phong lại một lần bay lên, tiến đụng vào trong một cái rừng trúc, cảm giác mình thương thế nặng hơn, khó có thể nhúc nhích.
	"Ai, sư đệ ngươi như vậy không thể được, phải cố gắng rồi, không phải vậy rất khó ở lại thiên tài doanh, nếu như về việc tu hành có cái gì không hiểu có thể tìm ta." Chu Vũ Hào lắc đầu, đưa hắn kéo lên.
	Xa xa, Tiểu Bất Điểm trong con ngươi thần mang tránh qua, một đôi răng nanh nhỏ mài ra tiếng âm, hắn nhìn ra mặc dù là Chu Vũ Hào đi kéo người lúc, đã ở vận bí mật lực, lần thứ hai để Thanh Phong bị thương, đoan đích thị tàn nhẫn mà đê tiện.
	"Được rồi, liền đến nơi này đi." Thiên tài doanh có người không nhìn nổi rồi, lên tiếng như vậy.
	"Chư vị sư đệ, có cái gì không hiểu, có thể tới hướng về chúng ta vấn đề." Một vị thiên tài nói như vậy.
	"Được!"
	Hơn ba ngàn tên đệ tử mới nhất thời xông về phía trước, hỏi dò các loại vấn đề.
	Bạch y Vũ Phong người ở đây nhiều nhất, vây quanh một đoàn thiếu nữ, líu ra líu ríu, hướng về hắn thỉnh giáo vấn đề.
	Những người khác nơi đó cũng là lít nha lít nhít, người đông như mắc cửi, rất nhiều thiên tài đều bị bao vây, bao quát mới vừa áo bào màu bạc thiếu niên Tiêu Thiên.
	Hơn ba ngàn tên đệ tử vấn đề gì đều hỏi, có thỉnh giáo tu hành, cũng có hỏi Bổ Thiên các bên trong một ít bí ẩn.
	"Tục truyền, Thạch Nghị cũng tới, Nhân Hoàng con gái nhỏ cũng tới, tổng cộng có mười mấy tên đặc biệt kỳ tài tiến vào Bổ Thiên các, bọn họ tại sao không có xuất hiện?"
	"Đám người kia thân phận đặc biệt, thậm chí còn có Thái Cổ di chủng dòng dõi, người bình thường muốn gặp rất khó, bị một nhóm lão quái vật lĩnh đi rồi."
	Nơi này một mảnh náo nhiệt, hết thảy thiên tài đều bị vây, kiên nhẫn giải đáp.
	Sau nửa canh giờ, xa xa một trận đại loạn, truyền đến tiếng kêu thảm thiết, không biết xảy ra cái gì. Mọi người xoay người, tránh mục nhìn tới, chỉ thấy mấy trăm tên đệ tử mới như là đánh máu gà giống như, đặc biệt phấn khởi, giống như là ở truy giết một người.
	"Chuyện gì xảy ra?" Một đám thiên tài vô cùng kinh ngạc.
	Thời gian không lâu, càng nhiều người tham gia tiến vào, mà tiếng kêu thảm cũng chia làm thê thảm rồi.
	"Đây không phải Vũ Hào âm thanh sao?" Thiên tài trong doanh trại có người giật mình.
	"Mau đuổi theo, không nên để cho hắn chạy mất, để hắn nói ra gấu hài tử tăm tích!" Một đám người phấn khởi.
	Chỉ thấy Chu Vũ Hào tóc tai bù xù, hàm răng bay ngang, bị người đánh chính là bạo bay lên, rơi trên mặt đất sau không dám dừng lại, như trước bay trốn.
	Đáng tiếc, hắn lâm vào trong bể người.
	"Chuyện gì thế này?" Thiên tài doanh người đờ ra.
	"Truy ah, để hắn nói ra gấu hài tử tăm tích!" Tiểu Bất Điểm thân ở trong đám người, gọi đánh gọi giết.
	"Đó là Chu Vũ Hào, làm sao cùng Hư Thần giới gấu hài tử kéo lên quan hệ? !" Thiên tài doanh người có chút tinh thần thác loạn cảm giác.
	Chu Vũ Hào tức đến thổ huyết, rõ ràng chỉ là cùng người bên cạnh đùa giỡn, nói tự mình biết Hư Thần giới gấu hài tử tăm tích, kết quả bị một đồ vật nhỏ trực tiếp một quyền oanh ở trên mặt, đánh cái tỏ rõ vẻ nở hoa, máu phun ra năm bước, nói xấu hắn là gấu hài tử đồng bọn.
	Tiếp theo, cái kia liền dung mạo đều không có thấy rõ con vật nhỏ hô to một tiếng, một đám người đánh tới, cùng đánh máu gà như thế, đè lên hắn hành hung, cuồng đánh, hàm răng đều bay ra.
	"Ta gặp vận đen tám đời rồi, ta con mẹ nó chỉ là chuyện cười lời nói, con vật nhỏ kia làm sao có thể thật chứ? ! Cơ hội này cũng tìm kiếm quá độc ác!" Chu Vũ Hào phát điên.
	Bổ Thiên các trưởng lão đã nói, chỉ cần phát hiện gấu hài tử tăm tích, biết có liên quan với hắn manh mối, muốn trong môn phái bẩm báo, là có thể thăng cấp thành đệ tử nòng cốt.
	Khen thưởng mặc dù kinh người, nhưng các ngươi Dã Tiên tìm chứng cứ dưới ah, ta thật sự không chỉ biết gấu hài tử ở nơi nào, Chu Vũ Hào thổ huyết, chạy trối chết.
	Nhiều người như vậy như là ăn phải thuốc lắc xông lên phía trên, hắn chính là thiên tài cũng không đáng chú ý.
	Chủ yếu nhất là mới đầu có một đồ vật nhỏ trước tiên đánh hắn một cái tỏ rõ vẻ nở hoa, dẫn một đám người truy hắn, thẳng Tiếp Dẫn phát ra một loại mù quáng theo hiệu ứng, dẫn đến mấy trăm người gia nhập đi vào.
	"Ta làm sao như thế chủy tiện!" Chu Vũ Hào trốn mất dép, trong lòng không nhịn được kêu rên, thế nhưng cảm thấy cái vật nhỏ kia càng tiện, làm sao có thể như vậy? Bắt được một cái cơ hội như vậy, cũng quá thất đức, con mẹ nó là chuyện gì ah!
	Ngày hôm qua chương 5 viết đến nửa đêm, ngày hôm nay lên cũng muộn, vì lẽ đó chương này chương mới cũng là chậm. Bất quá mọi người không cần lo lắng, chương tiết sẽ không thiếu, ngày hôm nay tổng cộng sẽ có ba chương, bảng vé tháng để cho chúng ta đồng thời liều đi!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 108: Thiên tài doanh
Chương 109: Xung đột đẫm máu



	Chương 109: Xung đột đẫm máu
	Chu Vũ Hào kêu thảm thiết, khóe miệng chảy máu, sắc mặt trắng bệch, bỏ mạng mà chạy, nhiều người như vậy xung kích, các loại phù văn nằm dày đặc, hi quang lóng lánh, mọi người đè lên hắn hành hung.
	Thiên tài cũng là người, đối mặt mấy trăm vị từ các đại bộ lạc đi ra mạnh nhất thiếu niên, hắn không đáng chú ý, miệng mũi tháo chạy huyết, tóc tai bù xù, vô cùng thê thảm.
	Thường ngày, hắn kiêu căng khó thuần, tư chất siêu phàm, căn bản là không lọt mắt bọn này đệ tử bình thường, trong lời nói tuy rằng sẽ không xem thường, nhưng nội tâm vẫn xem thường, có thể bây giờ lại bị bọn họ cuồng đánh.
	Mấy trăm tên từ trong bộ lạc đi ra thiếu niên gào gào kêu, hóa thành một dòng lũ lớn đưa hắn nhấn chìm, Chu Vũ Hào kêu to: "Ta thật không biết, với hắn không có quan hệ gì!"
	Thế nhưng, ai tin à? Ngươi mới vừa rồi còn ở kịch liệt đối kháng đây, chính mồm nói tự mình biết gấu hài tử ở đâu, rất nhiều người chính tai nghe được, lại nói nếu như không phải ngươi vì sao phải trốn tháo chạy?
	Chu Vũ Hào nguyền rủa không ngớt, ta không trốn sẽ bị đánh chết, thực sự là nhảy đến Hoàng Hà cũng rửa không sạch.
	"Các anh em, bắt hắn lại, chậm rãi thẩm vấn!" Có người kêu la.
	Bất quá Chu Vũ Hào sức chiến đấu thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, xông khắp trái phải, mặc dù không có biện pháp đào tẩu, mà lại phụ trọng thương, thế nhưng còn tại khổ sở chống đỡ đây.
	"Ầm "
	Trong bóng tối do phù văn hóa thành tiểu lòng bàn tay đánh tới, trực tiếp khắc ở sườn trái của hắn trên, Chu Vũ Hào như bị sét đánh, cả người bắn bay, một tiếng hét thảm, bùa này chưởng cũng quá đáng sợ rồi, lúc này để hắn nửa bên sườn trái cốt toàn bộ đánh gãy.
	Lần này hắn mới ngã xuống đất, trong nháy mắt bị người triều nhấn chìm, một đám người cuồng đạp, hắn ôm đầu, vội vàng bảo vệ chỗ yếu.
	"Gào. . ."
	Chu Vũ Hào phát ra kêu gào, quả thực không giống người âm rồi, giống như dã thú ở gào thét. Một cái hàm răng phun ra, toàn bộ rơi xuống, bị mọi người lại đạp lại đánh, cả người vô lực.
	"Không được. Tiếp tục như vậy, Vũ Hào sẽ không toàn mạng!" Thiên tài doanh bên này có người nhỏ giọng nói.
	Tuy rằng cách nhau rất xa, đồng thời có hơn mấy trăm ngàn người ngăn trở, thế nhưng bọn họ vẫn là mơ hồ nhìn thấy. Chu Vũ Hào ngã chổng vó rồi, tiếp tục như vậy nhất định phải làm mất mạng.
	Đây cũng không phải là một hai người ra tay, mà là mấy trăm người đang trùng kích, chỉ là dẫm đạp, cũng đủ để cho hắn hóa thành thịt nát.
	"Ầm ầm "
	Phù văn lấp loé, đạo âm như thác nước, đinh tai nhức óc, thường ngày cùng Chu Vũ Hào quan hệ tốt nhất hai người kia nhảy lên, hướng về nơi đó đánh tới. Lấy bảo thuật mở đường. Trong nháy mắt đem rất nhiều người đánh bay.
	Chỉ trong nháy mắt. Thì có hơn mười người thiếu niên ho ra máu, không đứng thẳng được, ngã chổng vó trên mặt đất.
	Ngắn ngủi trong nháy mắt. Hiện trường yên tĩnh, xác thực làm ra kinh sợ tác dụng. Hai người này thấy thế sau yên lòng. Sắc mặt lạnh lùng, cấp tốc lao vào trong, xuất thủ lần nữa, lại đánh bay mười mấy người.
	"Thiên tài doanh đệ tử bắt nạt người mới, chúng ta từ trong bộ lạc đi ra, đến Bổ Thiên các chẳng lẽ là vì được bắt nạt sao? Đoàn kết lại, phản kháng!" Tiểu Bất Điểm ở trong đám người hô to.
	Trong phút chốc, vô số người lửa giận thiêu đốt, bởi vì vừa nãy tận mắt nhìn, hai người này lãnh khốc ra tay, đi lên tựu đẩy ngã hai mươi, ba mươi tên đệ tử mới, trên mặt loại kia ngạo nghễ, lạnh lùng, xem thường, dù là ai đều có thể nhìn đến.
	"Bắt nạt chúng ta mới nhập môn sao? Đối với chúng ta trực tiếp đánh giết, đem bãi tìm trở về, vì là bị thương huynh đệ ra đi thanh thản!"
	"Thiên tài doanh người có gì đặc biệt, ỷ vào nhập môn đã sớm muốn xưng vương xưng bá sao? Đánh cái kia hai cái hung hăng hàng!"
	Nơi đây sôi trào, lần này không phải là mấy trăm người, có tới hơn ngàn người xông về phía trước, vô cùng điên cuồng, các loại phù văn bay lên, đồng thời về phía trước ném tới.
	Hai người này nhất thời sợ hãi, kinh sợ càng chưa phát ra tác dụng, bọn họ cũng lâm vào dòng người trong, bên người các loại hào quang tránh qua, mọi người hợp lại cùng nhau công kích biết bao đáng sợ cùng kinh người.
	"Ah phốc. . ."
	Rất nhanh, hai người này đã bị đánh phun máu phè phè.
	"Ầm", "Ầm "
	Trong phút chốc, do phù văn hóa thành hai cái thần bí tiểu lòng bàn tay xuất hiện, cũng trực tiếp vỗ vào trên người bọn họ, xương cốt tại chỗ gãy vỡ mười mấy cây, hai người sức chiến đấu giảm mạnh, bị mọi người nhấn chìm.
	Đến đây, Tiểu Bất Điểm công thành lui thân, rống đệ nhất cổ họng người tự nhiên là hắn, đánh một quyền người cũng là hắn, thời khắc mấu chốt ra tay trọng thương hay là hắn.
	Hiện tại Chu Vũ Hào ba người bị dìm ngập ở bên trong, hắn cấp tốc lùi về sau, cảm thấy chuyện này khá là viên mãn, thiện tai thiện tai, ba người tự cầu phúc đi.
	"Gào. . ."
	Đánh tới sau đó, ba người gào khóc thảm thiết, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ đều vô dụng.
	Thiên tài doanh người nhíu mày, tiếp tục như vậy nhất định phải gây ra phiền toái lớn, ba người không phải là bị phế chính là muốn chết đi, mọi người nhìn nhau, có người đi tìm trưởng lão, còn có một chút người đi về phía trước, cộng đồng ra tay, phải đem những người kia cứu ra.
	"Thiên tài doanh khi dễ người ah, vừa nãy bọn họ tuy rằng khiêm tốn hữu lễ, nhưng hiện tại xem ra bất quá là làm dáng vẻ, hết thảy đều là giả bộ, giờ khắc này răng nanh lộ ra, muốn cùng chúng ta khai chiến!"
	Kêu to một tiếng, nơi này sôi sùng sục, hơn ba ngàn tên đệ tử mới đồng thời hướng về nơi này tuôn, phù văn lúc này như mưa rơi hạ xuống, đem mấy vị thiên tài đánh bay.
	Tiểu Bất Điểm đờ ra, hắn chỉ là tức thời thúc đẩy một cái mà thôi, không nghĩ tới đem sự tình làm lớn như vậy, hắn như một làn khói chạy.
	Thiên tài doanh một phương này cũng nổi giận, rất nhiều người cả người phát sáng, chuẩn bị tế cường đại bảo thuật, quét ngang phía trước những kia đệ tử mới nhập môn, để cho bọn họ rõ ràng cái gì mới là thiên tài!
	Vũ Phong nhíu mày, như vậy đối kháng lời nói, có thể sẽ gợi ra đại quy mô xung đột, đến thời điểm thua thiệt không chắc là ai đây, hắn muốn ngăn cản, nhưng biết chắc không có tác dụng.
	"Ầm ầm!"
	Song phương phù văn đối kháng bắt đầu rồi, bão táp bạo phát, trực tiếp trên không trung nổ tung, hình thành một luồng hừng hực ánh sáng, đủ để có thể đem mấy ngọn núi tan vỡ.
	"Dừng tay!"
	Quát to một tiếng truyền đến, một cái kim bì hồ lô xuất hiện ở trong hư không, vàng óng, toả ra hi quang, sau đó giống như là kình ngưu hấp thuỷ, đem tất cả phù văn hấp thu, đem này đủ để hủy diệt một vùng núi hừng hực bão táp nuốt hết, toàn bộ đã nhét vào miệng hồ lô bên trong.
	Mọi người kinh hãi, cảm thấy một loại khí tức kinh khủng, hồ lô kia trên chỉ có một phù văn, lấp loé không yên, giống như đang khai thiên tích địa, khiến vạn linh run rẩy, loáng thoáng lại có hỗn độn khí tràn ngập.
	Cuối cùng, kim bì hồ lô nhỏ đi, phù văn biến mất, xoay tròn chuyển động, hóa thành to bằng lòng bàn tay, rơi vào một cái trong tay ông lão, chính là lúc trước ngồi xếp bằng ở trước sơn môn ông lão kia.
	Lúc này, trên mặt mang theo uy nghiêm, đã không có nụ cười, phi thường nghiêm nghị quát lên: "Đi đầu tham dự lần này người gây chuyện đều diện bích ba năm!"
	Nguyên bản chạy mau ra đám người Tiểu Bất Điểm dựng thẳng lỗ tai, nghe đến mấy câu này sau, mau mau có hướng phía trong xuyên. Nếu như từ sự kiện bên trong hái đi ra ngoài, có vẻ quá quái dị rồi, tốt hơn theo sóng lớn lưu đi.
	Lão giả ánh mắt khiếp người, đảo qua các đệ tử. Trong lòng thầm than, lập tức chiêu thu ba ngàn đệ tử, quả nhiên xảy ra vấn đề lớn rồi, lại nội chiến lên.
	Rất nhanh. Mấy vị trưởng lão xuất hiện, từng cái từng cái thẳng sát mồ hôi lạnh, đặc biệt là Hùng Phi cùng Trác Vân, trong lòng được kêu là một cái khí, làm sao một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi à? Năm nay chiêu tiến vào tân sinh sau, sẽ không có một cái chuyện thuận lợi.
	Bọn họ bắt đầu điều tra đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, kết quả làm người không nói gì, căn bản cũng không có cái gì dẫn đầu người gây chuyện, chỉ có mấy cái kẻ xui xẻo.
	Chu Vũ Hào cả người đều xương cốt đứt đoạn mất chín phần mười. Hai người khác cũng người bị thương nặng. Dĩ nhiên tàn phế. Lấy Dược Tán điều dưỡng, phỏng chừng cũng phải thời gian mấy tháng mới có thể phục hồi như cũ.
	Đại đa số người đều là mù quáng theo, cũng không là sự thật muốn phát sinh bạo động.
	"Ngươi tại sao nói ngươi biết gấu hài tử ở nơi nào?" Trác Vân trưởng lão chỉ vào co quắp trên mặt đất Chu Vũ Hào. Vừa tức vừa giận, đổ ập xuống chửi mắng một trận. Chỉ kém nói ra "Đáng đời" hai chữ rồi.
	Chu Vũ Hào tràn đầy oan ức, hắn cảm giác mình đúng là chủy tiện, nhưng này cái không thấy rõ dung mạo con vật nhỏ càng tiện, quá thiếu đạo đức rồi, ngươi làm gì bất chấp tất cả tới liền cho ta một cái quả đấm, hỏi rõ đánh lại cũng tốt à? !
	Đồng thời, trong lòng hắn cũng rất ngờ vực, chính mình thân là thiên tài, làm sao bị một đồ vật nhỏ nhảy dựng lên một quyền oanh tỏ rõ vẻ nở hoa, suýt chút nữa bất tỉnh đi đây? Cũng không có kịp trách né. Chỉ là hắn không không ngại ngùng nói ra cái nghi vấn này, sợ mất mặt.
	Cũng không hề cái gọi là đi đầu người gây chuyện, tự nhiên cũng sẽ không có diện bích ba năm nói chuyện, tay nâng kim bì hồ lô lão nhân vung một cái ống tay áo, trực tiếp rời đi.
	"Các ngươi. . . Thực sự là tức chết ta!" Hùng Phi trưởng lão, Trác Vân trưởng lão rít gào, đầy đủ nửa canh giờ, bọn họ mới thu hồi "Khuyển ma công", căm giận rời đi.
	Phong ba dần tắt lúc, Tiểu Bất Điểm hướng về phía cách đó không xa Thanh Phong trừng mắt nhìn, mang theo mỉm cười.
	Thanh Phong miệng nhỏ lập tức trương vô cùng tròn, suýt chút nữa gọi ra, phong ba lớn như vậy càng là tiểu ca ca một tay làm đi ra? Đây cũng quá đáng sợ rồi!
	Một đám nam nữ trẻ tuổi tới rồi, đều tại 20 tuổi trở lên, tiến vào Bổ Thiên các đều đã vượt quá tám năm, thực lực kinh người. Bọn họ tới đây phụ trách khắc phục hậu quả, một bên cho mọi người giảng giải Bổ Thiên các đồng môn không được thao mâu quy củ, một bên phụ trách vi phụ tổn thương người trị liệu.
	"Sư huynh, ngươi biết cái kia vừa nãy ông lão kia trên tay hồ lô là bảo bối gì không, thật tốt dùng ah, nơi nào kết ra tới?" Tiểu Bất Điểm áp sát tới hỏi.
	"Tiểu Bàn tử, ngươi đúng là đối với cái gì cũng tò mò, loại đồ vật này ngươi cũng đừng điếm ký, còn hỏi từ nơi nào kết ra tới, lẽ nào ngươi còn muốn đi lại hái một cái hay sao?" Một vị rất hòa thuận sư huynh cười nói.
	"Nếu thật là có loại này hồ lô, tự nhiên cũng đi hái một cái, thật sự dùng quá tốt." Tiểu Bất Điểm nói rằng, nhất thời làm trẻ tuổi sư huynh yên lặng.
	Bên cạnh mấy vị cô gái xinh đẹp đều cười khẽ, lấy tay che miệng, một người trong đó xinh đẹp sư tỷ cười nói: "Tiểu Bàn tử đừng nhớ rồi, đó là ta Bổ Thiên các chí bảo, chính là Tế Linh kết ra, ngươi còn muốn đi hái sao?"
	"À?" Tiểu Bất Điểm nhất thời giật nảy cả mình, nguyên lai Bổ Thiên các Tế Linh là một cây giàn dây hồ lô, quá thần bí.
	Bình ổn phong ba tức, liên tiếp đi qua mấy ngày.
	Không còn có người tìm Thanh Phong phiền phức, hắn có thể an tâm tu hành, điều này làm cho Tiểu Bất Điểm an tâm, sau đó bắt đầu đi bộ, quen thuộc Bổ Thiên các.
	Khu vực này thật sự vô cùng mênh mông, chỉ đệ tử tu hành địa phương thì có Linh sơn mấy trăm toà, mà trưởng lão, cao tầng các loại (chờ) mỗi người càng là đều chiếm cứ một toà hùng vĩ Cổ Sơn.
	Ngoài ra, còn có rất nhiều vị trí bí ẩn, giống như nguyên thủy Đại Hoang, không cho môn đồ tới gần, càng mênh mông hơn.
	"Nơi đó chính là Thánh Viện ah." Tiểu Bất Điểm viễn vọng, nhìn thấy một mảnh mênh mông nơi, lại có sương mù hỗn độn mãnh liệt.
	"Ồ, có một người!" Đang lúc này, hắn lấy làm kinh hãi, cái kia Thánh Viện bị khí lành bao phủ, không cách nào nhìn thấy kiến trúc, chỉ có thể nhìn thấy một con đường, nó dẫn tới hỗn độn phần cuối.
	Ở trên con đường đó, có một người thiếu niên, đi lại kiên định, chính đang từng bước từng bước đi về phía trước, làm cho người ta một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác, giống như cùng thiên địa giao hòa, hóa thành một thể, khiến đại đạo cùng cộng hưởng theo.
	Nhưng mà, hắn đi trên con đường đó, tuy nhiên tại đi tới, nhưng này con đường như là không có phần cuối, vẫn vô pháp đạt đến bến bờ.
	"Thạch Nghị." Tiểu Bất Điểm khẽ nói.
	Hắn tin tưởng người kia nhất định chính là cường đại Thạch Nghị, ở cùng tuổi sinh linh trung hào xưng gần thần tồn tại!
	"Hắn một mực tại đi, như là đã đi rồi rất nhiều ngày, nhưng trước sau cũng đến không được đường điểm cuối." Tiểu Bất Điểm suy nghĩ, này Thượng Cổ Thánh Viện quả nhiên thần bí.
	Nơi đó hoàn toàn mờ mịt, ngoại trừ một con đường ở ngoài, chỉ có hỗn độn, không biết muốn thông hướng nào, hiển nhiên Thạch Nghị một mực tại trên đường, nhìn như tại tới trước, nhưng từ đầu đến cuối không có đi tới vài bước.
	"Con đường này không đơn giản, chỉ là ở đây nhìn, ta liền có thể cảm giác được một loại đại đạo nổ vang âm thanh, hắn ở trên con đường đó cất bước, tuy rằng vẫn không có phá vào Thượng Cổ Thánh Viện trong, thế nhưng như vậy cũng có thể được lợi ích to lớn."
	Tiểu Bất Điểm tự nói, chăm chú suy nghĩ sau một lúc lâu, hắn cảm thấy muốn bắt đầu càng thêm cố gắng, nếu không thật sự có thể sẽ bị Thạch Nghị bỏ qua.
	Chương 2: Đến, tiếp tục viết chương 3:, tháng này muốn liều, mọi người vé tháng ủng hộ ta đi.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 109: Xung đột đẫm máu
Chương 110: Tịnh Thổ Tế Linh



	Chương 110: Tịnh Thổ Tế Linh
	(nhắc nhở, VIP một cái chương là phân vài tờ. Có huynh đệ mới vừa trở thành hội viên, không biết, nói chỉ nhìn nửa chương)
	"Ta có thể không bước lên con đường kia, tiến vào trong hỗn độn Thượng Cổ Thánh Viện?" Tiểu Bất Điểm tự nói, rất nhanh lắc lắc đầu, thông qua ngày gần đây hiểu rõ, hắn đã biết được, cái kia Thánh Viện há có thể tùy ý mở, mấy chục hơn trăm năm năng lực một người mở ra là tốt lắm rồi.
	Mà lần này Bổ Thiên các chọn trúng Thạch Nghị, sẽ không còn có những người khác đạp lên rồi. Cứ việc Tịnh Thổ trưởng lão đã nói, chỉ cần biểu hiện Trác Việt, tư chất siêu phàm, thì có cơ hội, nhưng đó bất quá là cổ vũ lời của mọi người mà thôi.
	"Thượng Cổ Thánh Viện. . ." Tiểu Bất Điểm thì thầm, dứt khoát xoay người.
	Ở trên con đường đó, một người thiếu niên tại tới trước, được xưng cùng tuổi sinh linh bên trong gần thần tồn tại, cùng thiên địa giao hòa, có đại đạo thần âm ở truyền ra, giống như Thượng Cổ Chư Thần ở ngâm xướng.
	Tiểu Bất Điểm sẽ không để cho chính mình buồn phiền, rất nhanh sẽ dứt bỏ rồi chuyện này, níu lấy Mao Cầu đuôi, như là như làm trộm, đi chầm chậm, tiến vào một mảnh khu vực thần bí.
	Tuy là đêm khuya, nhưng cảnh vật có thể thấy được.
	Đây là một mảnh chiếm diện tích cực lớn vườn, ở trong có các loại cây cỏ, còn có nước chảy cầu nhỏ, đình đài cung điện, thế nhưng có một cái rõ rệt đặc điểm, đều rất cổ xưa, cầu kia, cái kia cung điện như là lúc nào cũng có thể sẽ sụp rơi, giống như mấy ngàn năm chưa từng tu sửa.
	Thảm thực vật như trước, thế nhưng cầu hình vòm các loại (chờ) phảng phất là Thượng Cổ còn sót lại đồ vật, nhanh hủy diệt rồi. Hắn rón ra rón rén, nhấc theo Mao Cầu đuôi đi vào.
	Mao Cầu một đôi mắt to huyên thuyên chuyển động, bị xách ngược đuôi cũng không giận, cùng Tiểu Bất Điểm như thế hiếu kỳ, ở cái địa phương này đánh giá.
	Đây là Bổ Thiên các nơi thần bí nhất, là Tế Linh ngủ đông vị trí, diện tích mấy chục hơn trăm dặm. Là một cái rất lớn cổ lão vườn, thường ngày căn bản không người dám tới gần.
	Bởi vì, đều từng bị nhắc nhở quá.
	Nơi này cũng không người trông coi, bởi vì căn bản không cần. Thử nghĩ Bổ Thiên các Tế Linh còn cần người bảo vệ sao, là nó ở bảo vệ toàn bộ Thượng Cổ Tịnh Thổ.
	"Tế Linh đại nhân, ta mang theo hành hương chi tâm mà đến, không phải nói có chút đệ tử nếu có duyên có thể chiếm được chỉ điểm của ngươi sao? Ta lấy dáng vóc tiều tụy tâm tới đây thỉnh giáo."
	Tiểu Bất Điểm một bên lẩm bẩm một bên lấy mắt to quét tới quét lui. Trên đất tìm kiếm Linh Dược, mà Mao Cầu cái mũi nhỏ càng là không ngừng mấp máy, hai mắt phát sáng, đánh giá chung quanh.
	"Tế Linh ở địa phương làm sao như thế hoang vu?" Bọn họ đi vào trong, càng đi càng cảm thấy đến kinh dị, cây cỏ giảm thiểu, đại địa biến đến trọc lốc, cho đến cuối cùng không có một ngọn cỏ.
	Đến nơi này, Tiểu Bất Điểm cảm giác trong cơ thể thần hi bạo phát. Lấp loé lên. Ti ti lũ lũ tinh khí càng muốn rời khỏi thân thể. Các loại hoa văn nằm dày đặc ở trên thân thể.
	Mà Mao Cầu cũng là một tiếng kêu sợ hãi, tránh thoát Tiểu Bất Điểm ngón tay, soạt một tiếng lẻn đến bả vai của hắn. Lộ ra kinh sợ.
	Tiểu Bất Điểm hít vào một ngụm khí lạnh, rốt cuộc biết nơi này tại sao hoang vu rồi. Đây là bị một luồng sức mạnh ma quái rút đi địa khí, cướp đoạt mà đi.
	Nói cũng thật nhanh, chỉ có bước vào khu vực này mới như vậy, hơi hơi lui về phía sau, liền không cảm giác được sức mạnh kia rồi.
	"Bổ Thiên các sinh linh làm sao vậy, xảy ra vấn đề gì sao?" Tiểu Bất Điểm nghi ngờ không thôi, thận trọng bước lên phía trước.
	Phía trước một mảnh hoang vu, là một mảnh đất không lông, như là đi tới một mảnh đại sa mạc trong, chỉ có đất cát cùng hòn đá, đi ở nơi này vô cùng yên tĩnh, tiếng bước chân có thể truyền đi rất xa.
	"Tế Linh, ta là tới bái kiến ngươi, mỗi cái đệ tử không đều có một cơ hội sao, ngươi cũng đừng nhận lầm người." Tiểu Bất Điểm thì thầm, hắn thực sự hiếu kỳ, đi vào trong.
	Yên tĩnh không tiếng động đại địa vô cùng Hoang xa, hắn tiến lên mấy chục dặm, cả người như là một vầng mặt trời nhỏ đang phát sáng, phù văn nằm dày đặc, không ngừng chống lại loại kia sức mạnh ma quái.
	"Thật mạnh mẽ, hấp thu xong địa khí, lại nuốt thiên tinh, Tế Linh đang tu luyện một loại bí công sao?" Hắn tự nói.
	Ngẩng đầu có thể thấy được, ngày đó khung trên một tia lại một sợi thần hi trút xuống, cái kia khắp Thiên Tinh thần cùng với một vòng Ngân Nguyệt đều có phát sáng rơi ra, như là màu bạc hạt mưa rơi vào sa mạc nơi sâu xa.
	Rốt cục gần rồi, nơi này bắt đầu xuất hiện cây cỏ bị, Tiểu Bất Điểm đi tới một toà cổ lão vườn trước.
	Đây là trong vườn vườn, có cổ lão tường vây, năm tháng loang lổ, ở đây để lại quá nhiều vết tích.
	Môn từ lâu mục nát, trên tường rào bò đầy tầm thường thực vật, cũng không Linh Dược, cũng không trân mộc, đều là thường thấy nhất bất quá cây cỏ.
	"Tại sao không có cướp đoạt nơi này tinh khí?"
	Tiểu Bất Điểm kinh ngạc, cái này vườn thật sự rất cổ, chỉ có Thạch Đầu lưu lại, từng đã là kiến trúc đều sụp đổ, bò đầy dây leo.
	Mưa ánh sáng rơi ra trong sân, những này phổ thông thảm thực vật bao nhiêu cũng nhận được một chút ân trạch, vì vậy mọc dồi dào, cũng không hề hóa thành sa mạc.
	"Này như là một cái Thượng Cổ vườn nhà!" Tiểu Bất Điểm sau khi đi vào mới phát giác dị thường, lộ ra sắc mặt khác thường.
	Sân tổng cộng có ba tầng, hậu viện nơi đó mưa ánh sáng tối thịnh, khắp Thiên Nguyệt hoa đều đã rơi vào nơi đó, hiển nhiên Tế Linh ở đây.
	Tiểu Bất Điểm đi ngang qua nơi đây, phát hiện nơi này phòng ốc các loại (chờ) đều sụp đổ, trên chôn cỏ dại, cả kia cầu đá nhỏ đều đứt đoạn mất, bị dây leo bao trùm.
	Hắn càng xem càng cảm thấy, đây là một nơi Thượng Cổ khu nhà ở.
	Rốt cục, hắn tiếp cận hậu viện, trong lòng căng thẳng, đến nơi này tinh khí không lại trôi đi, thế nhưng là để hắn sinh ra một trận không hiểu kính nể.
	"Bái kiến Tế Linh!" Cách nhau rất xa, hắn cũng đã mở miệng, sau đó rón rén sau khi tiến vào viện.
	"Đây là. . ." Rốt cục thấy rõ, Tiểu Bất Điểm trong con ngươi lộ ra giật mình ánh sáng, cảm thấy có chút khó mà tin nổi!
	Vô tận mưa ánh sáng rơi ra, để trong này Ngân Huy bốc hơi, một mảnh an lành thần thánh, nơi đó có một cây thực vật, chính là Bổ Thiên các Tế Linh. Cùng tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, nó cũng không óng ánh, cũng không thanh bích, mà là ố vàng, bệnh tật triền miên, giống như là muốn điêu linh.
	Đây là một căn giàn dây hồ lô, bò tới một mảnh đống đá trên, toàn thân không ánh sáng trạch, không có Thần Quang, có chỉ là khô vàng. Nó cũng không phải cỡ nào khổng lồ, chỉ có dài năm, sáu mét, Diệp tử thưa thớt trống vắng, như trời thu đến, khiến nó mất đi sinh khí.
	Một cây Khô Đằng, chỉ có một chút sinh khí, đầy giá Hoàng Diệp, đầy trời vương xuống mưa ánh sáng cũng không có thể giảm bớt nó khô bại xu hướng suy tàn.
	Tinh Huy cùng Nguyệt Hoa óng ánh, trút xuống, để toàn bộ hậu viện đều một mảnh trắng xóa, đi vào dây leo trong, thế nhưng nó vẫn như cũ phờ phạc, nghiêm trọng thiếu sức sống.
	Đây chính là Bổ Thiên các Tế Linh, một cây sống vô tận năm tháng gốc cây, khiến lòng run sợ. Mặc dù nó đã bệnh tật triền miên, tựa đã đến tuổi già, như trước có không hiểu uy nghiêm, giống như một vị thần linh!
	Sẽ không phải đúng là một vị thần chứ? Tiểu Bất Điểm trong lòng tự nói. Nhưng cũng ngậm chặt miệng ba, không có nói ra.
	Cũng không biết đã qua bao lâu, hắn mới lại một lần nữa niệm niệm có tiếng, đem trên đường những lời nói kia lập lại một lần. Mắt to đen lay láy trộm nghiêng mắt nhìn, xem giàn dây hồ lô phản ứng.
	Yên tĩnh không hề có một tiếng động, gốc cây như là mất đi linh tính.
	"Ồ, còn có một cái hồ lô!"
	Ở Hoàng Diệp bao trùm xuống, ẩn giấu đi một cái Thanh Hồ lô, cùng Bổ Thiên các cái kia lão tiền bối trong tay vàng óng hồ lô to nhỏ gần gũi, đều là dài bằng lòng bàn tay, nhưng màu sắc khác nhau.
	Tiểu Bất Điểm mắt to trợn lên tròn xoe, phát hiện này hồ lô phi thường thần kỳ. Càng xem càng cảm thấy khủng bố. Càng như là chứa một cái thiên địa. Loáng thoáng muốn trấn áp lại đây.
	Hơn nữa, nơi đó lượn lờ ti ti lũ lũ hỗn độn khí, đem Thanh Hồ lô bao ở trong đó.
	Ở bả vai của hắn. Mao Cầu thành thành thật thật nằm úp sấp, khó được một lần không có dám vọng động. Trên thực tế nó cùng Tiểu Bất Điểm như thế, rất muốn đem cái hồ lô này hái đi, chỉ là bản năng nói cho nó biết, không thể làm như vậy.
	"Ở đây tu hành tựa hồ không sai." Tiểu Bất Điểm nói thầm, hắn ngồi xếp bằng xuống, mặc cho cái kia mưa ánh sáng rơi ra, hắn cũng đã lấy được bộ phận, cả người thư thái, phù văn tuỳ tùng cộng hưởng.
	Hắn lén lút nhìn sang Tế Linh, dây leo không gợn sóng, phiến lá yên tĩnh, không có phản ứng gì.
	"Tế Linh bá bá, ngươi không phản đối ta ở đây tu hành đúng không?" Tiểu Bất Điểm hỏi, sau đó sát theo đó nhanh chóng nói rằng: "Ngươi có phải là bị bệnh hay không, ta biết một cây cây liễu, nó đã từng bệnh so với ngươi còn nghiêm trọng, cả người trọc lốc, chỉ còn lại có một cành cây, cuối cùng lại sống lại rồi."
	Tiểu Bất Điểm thấy sang bắt quàng làm họ, tự mình nói, giàn dây hồ lô như trước bất động, nó cũng không phải là tao ngộ ngoại vật tổn hại, mà là tự thân sống quá lâu rồi, sinh cơ tiêu tốn quá nhiều.
	"Chỉ cần trong lòng có hi vọng, mặc dù mất đi toàn bộ thế giới, cũng giống vậy có thể sống phấn khích, nỗ lực lên bá bá!" Tiểu Bất Điểm vung lên quả đấm nhỏ.
	Hắn lấy mắt to nhìn trộm, phát hiện Tế Linh vẫn là không có có phản ứng gì, không khỏi thở dài một cái, lầu bầu nói: "Ngủ say bên trong? Vậy thì tốt, ta không khách khí, ở đây tu hành."
	Tiểu Bất Điểm ở trong lòng quan tưởng Nguyên Thủy Chân Giải, tỉ mỉ nghiên cứu phía trên kia ghi lại các loại phù văn hàm nghĩa, xếp bằng ở giàn dây hồ lô xuống, dáng vẻ trang nghiêm, rất nhanh sẽ nhập định.
	Gió nhẹ thổi qua, Hoàng Diệp chập chờn, cả bộ giàn dây hồ lô khẽ nhúc nhích, màu bạc mưa ánh sáng rơi ra, cái này địa phương đặc biệt thần thánh an lành.
	Cũng không biết đã qua bao lâu, Tiểu Bất Điểm ở tìm hiểu Nguyên Thủy Chân Giải lúc loáng thoáng như là đã nghe được đại đạo minh âm, bỗng dưng mở mắt ra, phát hiện trên kệ Thanh Hồ lô tại động, trên có một viên phù văn cổ xưa lấp loé, đi kèm hỗn độn, phá lệ thần bí.
	Trong lòng hắn cả kinh, rất muốn nhìn thanh cái viên này phù văn, thế nhưng nỗ lực nhiều lần đều thất bại, căn bản không khả năng thấy rõ.
	Lần thứ hai bình tĩnh lại tâm tình, hắn phát hiện tại đây phù văn lấp loé lúc, thiên địa đạo âm ầm ầm, hắn tìm hiểu Nguyên Thủy Chân Giải tựa hồ dễ dàng không ít.
	Tiểu Bất Điểm thay đổi sắc mặt, nơi này quả thực ghê gớm!
	Đêm đã khuya, "Vạn lại câu tịch" (*không có một âm thanh), Tiểu Bất Điểm từ trong nhập định tỉnh lại, hắn biết cần phải đi, không thể một đêm không về.
	Khi (làm) lui ra nơi này, hắn ngẩn ra, đây thật sự là là một cái người cổ đại gia ah, buội cây này giàn dây hồ lô là bị nhân chủng thực đấy sao? Lẽ nào nó vẫn chưa từng rời đi?
	Nhìn này rách nát sân, hoang vu địa phương, trong lòng hắn sinh ra một luồng khác cảm xúc, phạm vi mấy chục dặm đều hóa thành sa mạc, chỉ có cái này rách nát sân còn như trước, phổ thông cây cỏ cũng có thể sinh tồn, đây là Tế Linh có ý định bảo lưu, cùng thời Thượng Cổ bộ dáng gần gũi sao?
	Nó ở hồi ức cùng kỷ niệm cái gì không? Tiểu Bất Điểm cảm thấy vị này Tế Linh có của mình "Cố sự" .
	Cuối cùng, hắn hướng về hậu viện lần thứ hai cúi đầu, xoay người rời đi, quyết định biết rõ trở lại.
	Mới vừa bước ra sân, Tiểu Bất Điểm đột nhiên sởn cả tóc gáy, bạch bạch bạch lùi lại mấy bước, mà Mao Cầu cũng chít chít rít gào, cả người bộ lông toàn bộ bắt đầu dựng ngược lên.
	Tiểu Bất Điểm trợn mắt lên nhìn về phía trước, ngoài cửa viện có một lão già, đầu đầy tóc xám, hai mắt trống rỗng, ở phía trên đầu cắm vào một thanh cổ kiếm, xuyên thấu mà qua, rỉ sét loang lổ.
	Hai cánh tay hắn buông xuống, tay kia chỉ trên móng tay đen thùi, dài đến nửa thước, thật là khủng bố.
	Một bộ quần áo cổ lão cực kỳ, cùng trong cổ thư ghi lại Thượng Cổ kiểu dáng giống nhau như đúc, làm người bộ lông, đây là một vị cổ nhân sao?
	Hắn không có hô hấp, không có tim đập, càng không một điểm sinh mệnh khí thế, tựu như vậy đứng, con mắt chỗ trống đáng sợ, như là hai cái hố đen.
	"Tiền bối. . . Ngươi chặn ta đường." Tiểu Bất Điểm mở miệng.
	Vô thanh vô tức, ông già này biến mất, như là xưa nay chưa từng xuất hiện giống như vậy, có thể là Tiểu Bất Điểm nhưng cảm giác phía sau lạnh cả người, đột nhiên mà xoay người, nhất thời tê cả da đầu.
	Mà Mao Cầu càng là kinh hãi từ Tiểu Bất Điểm bả vai nhảy lên, bởi vì cái này ông lão tóc xám tựu tại Tiểu Bất Điểm phía sau, hầu như dán vào trên người hắn.
	Tiểu Bất Điểm lông tóc dựng đứng, không khỏi rút lui.
	"Xoạt "
	Ông già này lần thứ hai vô thanh vô tức biến mất rồi, lần này chưa từng xuất hiện ở sau lưng của hắn, mà là chớp mắt xuất hiện tại trong viện ngói vỡ tường đổ gian, đồng thời phát ra tiếng ô ô, như là đang khóc.
	Quá sắp rồi, quả thực như là bỗng dưng biến ảo, tái tạo bản thân, làm người kinh sợ.
	"Hắn không có sự sống, trong cơ thể đoạn mất sinh cơ, làm sao còn có thể như vậy. . ." Tiểu Bất Điểm rút lui.
	"Ô ô. . ."
	Đầu lâu bị cổ kiếm xuyên thủng, tóc tai bù xù lão nhân chợt đông chợt tây, thậm chí còn đi qua hậu viện, đứng ở Tế Linh nơi đó, không ngừng nghẹn ngào, cuối cùng lại đến Tiểu Bất Điểm phụ cận, ngăn trở đường đi của hắn.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 110: Tịnh Thổ Tế Linh
Chương 111: Thượng Cổ linh dị



	Chương 111: Thượng Cổ linh dị
	Tiểu Bất Điểm da đầu tê tê, một cái không có có sinh mạng khí cơ lão nhân, như vậy ngăn trở đến cùng ý muốn như thế nào? Điều này làm hắn lông tơ từng cái dựng đứng.
	Màu xám sợi tóc gian tràn ngập màu đen vết máu, sớm đã khô cạn cũng không biết bao nhiêu năm, vốn là sắc bén vô cùng cổ kiếm, ngày nay chuôi kiếm sớm đã gỉ dấu vết loang lỗ, rất khó tưởng tượng, đã trải qua cỡ nào dài dòng buồn chán tuế nguyệt.
	"Lão bá ngươi ngăn đón ta làm gì, có việc ngươi tựu nói." Tiểu Bất Điểm nói.
	Mao Cầu tắc thì trực tiếp núp ở sau lưng của hắn, một đôi mắt to nhanh như chớp chuyển động, khẩn trương níu lấy hắn sợi tóc, sợ lão nhân kia bạo động.
	Vô thanh vô tức, lão giả định tại đâu đó không có bất kỳ tỏ vẻ, gương mặt giống như mộc tố, con mắt trống rỗng, chỉ là chống đỡ đường đi của hắn.
	Tiểu Bất Điểm thấy thế, tránh đi hắn, hướng bên cạnh đi đến, muốn vượt qua hắn.
	Xoát một tiếng, lão nhân vào hư không trong tái tạo, trực tiếp ra hiện ra tại đó, lần nữa ngăn lại đường đi của hắn.
	"Lão bá, ngươi đến cùng giảng hay không đạo lý, có cái gì tựu nói, đừng dọa ta à." Tiểu Bất Điểm khổ lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, âm thầm đề phòng.
	Cái này cũng thật là quỷ dị, như thế nào sẽ xuất hiện như vậy một cái không có có sinh mạng chấn động lão nhân, đến cùng cái gì địa vị? Vì sao luôn ngăn đón hắn, thật sự là kỳ lạ rồi!
	Phải biết rằng, đây chính là Tế Linh tê cư địa phương, tại sao có thể có như vậy một cái người không ra người quỷ không ra quỷ, mặc Thượng Cổ quần áo lão giả đâu này? Làm cho người sợ hãi.
	Bỗng dưng, Tiểu Bất Điểm quay người, rất nhanh phản hồi trong nội viện, vèo một tiếng xông hướng hậu viện.
	Tế Linh lúc này, chẳng lẽ cái này tóc xám lão nhân còn có thể nghịch thiên không thành, nếu như ngay cả thủ hộ Thượng Cổ Tịnh Thổ giàn dây hồ lô đều hàng phục hắn không được, vậy thì thật sự không cách nào.
	Từ đầu đến cuối, Tiểu Bất Điểm cũng không có nhúc nhích tay, bởi vì hắn cảm thấy rất quỷ dị, cái này giống như người giống như quỷ tồn tại khả năng cực độ nguy hiểm, hay vẫn là không nên chủ động trêu chọc thì tốt hơn.
	Hậu viện, giàn dây hồ lô như trước khô héo, tiếp nhận Tinh Huy cùng ánh trăng tẩy lễ, cái chỗ này một mảnh mông lung cùng nhu hòa.
	"Tế Linh bá bá bên này lại tới nữa một cái lão bá, ngươi cùng hắn lao tán gẫu, bằng không thì hắn không nên chắn lấy ta, không cho ta ly khai." Tiểu Bất Điểm đi vào giàn dây hồ lô xuống.
	Hắn hi vọng Tế Linh có thể trở về ứng dù nói thế nào, đây cũng là tại Tịnh Thổ nội, nó có lẽ sẽ quản. Nhưng mà hắn thất vọng rồi, Khô Đằng bất động, Hoàng Diệp ảm đạm, một điểm tỏ vẻ đều không có.
	Tóc xám lão giả cũng đã đến phụ cận, cùng hắn đối diện mà đứng hay vẫn là như vậy giằng co, chống đỡ đường đi của hắn, dùng trống rỗng con ngươi cùng hắn đối mặt.
	Tiểu Bất Điểm tức giận vọt tới loạn thạch chồng chất lên, muốn động đằng trên kệ thanh hồ lô, lệnh Tế Linh thức tỉnh.
	Vừa mới tới gần, cái kia Thanh Bì Hồ Lô tựu phát ra Hỗn Độn Khí, đạo âm điếc tai, hiển hóa ra một cái phù văn, khủng bố khí tức mênh mông cuồn cuộn, thập phần dọa người, một cỗ không hiểu gợn sóng đem Tiểu Bất Điểm bức lui.
	Ngàn vạn lần phù văn đan vào, hơn nữa Hỗn Độn Khí dần dần dày, bao phủ Thanh Bì Hồ Lô như là đi tới Khai Thiên Tích Địa trước, tại đây sương mù mông lung, tia chớp đan vào!
	Cùng lúc đó cái kia tóc xám lão giả thân thể chấn động, trong miệng lại phát ra thanh âm: "Đưa ta kiếm đến. . ."
	Tại trong đêm khuya này, Tiểu Bất Điểm phía sau lưng lệnh sưu sưu, còn cái gì kiếm? Tại đây xác thực có một thanh, nhưng tựu cắm ở lão giả trong đầu lâu của mình, như thế nào còn? !
	"Lão bá, kiếm tại ngươi trên đầu."
	Lão giả như là không từng nghe nói như trước đối với Tiểu Bất Điểm phát âm: "Đưa ta kiếm đến."
	Tiểu Bất Điểm vừa sợ vừa nghi, chẳng lẻ muốn lại để cho hắn hỗ trợ rút kiếm? Hắn mở miệng hỏi: "Như thế nào còn nếu không ngươi cúi đầu xuống, ta vi ngươi rút ra."
	"Bang "
	Cổ kiếm lại phát ra một tiếng thanh âm rung động, chỗ đó tràn ra một đạo màu đen vết máu, lão giả lần nữa chấn động, lẩm bẩm nói: "Đưa ta kiếm đến."
	Hắn ngăn trở Tiểu Bất Điểm đường, lặp lại câu nói kia, lệnh Thạch Hạo không biết làm sao, đến cuối cùng Tiểu Bất Điểm thật sự bị ép, nói: "Tốt, về sau giúp ngươi tìm, còn kiếm của ngươi."
	Những lời này vừa ra, Thiên Địa thất sắc, phong tiếng nổ lớn, sấm sét vang dội, lão giả trực tiếp biến mất, không còn có nhìn thấy.
	Tiểu Bất Điểm lưng bên trên hàn khí sưu sưu, cái này quá kinh người, tại Tế Linh tê cư địa gây ra bực này động tĩnh, giàn dây hồ lô không có có phản ứng gì, chẳng lẽ nói cả hai nhận thức?
	"Hắn đến cùng cái gì lai lịch, như thế nào hội như vậy quỷ dị? !" Tiểu Bất Điểm quả thực nhận lấy kinh hãi, chạy như một làn khói, cũng không quay đầu lại, thoát đi Tế Linh tê cư địa phương.
	Mao Cầu khẩn trương hề hề, bắt lấy cổ áo của hắn, như là cái cây túi gấu giống như dán tại trên người của hắn, tiếng gió vù vù, thân thể đều phiêu, đi theo hắn cực tốc mà độn.
	Bổ Thiên Các rất lớn, rộng lớn bao la bát ngát, Tiểu Bất Điểm một hơi chạy đi đi hơn mười dặm, rốt cục thoát ly Tế Linh tê cư đấy, hướng về sau quay đầu lại, Minh Nguyệt sáng tỏ, sao lốm đốm đầy trời, cái kia phiến đại địa một mảnh yên lặng, lão giả kia cuối cùng không có lại hiện ra.
	"Đi!" Hắn lần nữa chạy trốn.
	Trên đường, Linh Sơn nguy nga, một tòa lại một tòa, tại Ngân sắc ánh trăng hạ phảng phất bao phủ một tầng mỏng yên, mộc mạc mông lung. Từng tòa cung điện tọa lạc ở trên, kiêm mà lại trên núi có linh thác nước bay thấp, trắng noãn như tấm lụa, sương mù dâng lên, tại như nước dưới ánh trăng lộ ra hư vô mờ mịt, giống như đi tới tiên hương.
	Đi ngang qua trăm dặm, Tiểu Bất Điểm về tới chỗ ở, đêm đã khuya, đệ tử khác sớm đã ngủ, hắn oạch một tiếng tiến vào chính mình nhà cỏ, ngã đầu liền ngủ.
	Trải qua vừa rồi một phen giày vò, hắn cũng không muốn lại đi dư vị cái gì, chờ đợi sớm chút quên mất, mau chóng tiến vào mộng đẹp.
	Mao Cầu cũng là như thế, hướng ngoài cửa sổ nghiêng mắt nhìn thêm vài lần, khẩn trương một hồi, rồi sau đó bịt kín ánh mắt của mình, trốn ở Tiểu Bất Điểm đằng sau, bắt đầu chìm vào giấc ngủ.
	Liên tiếp mấy ngày, hết thảy đều rất bình thường, Tiểu Bất Điểm yên lòng, cuối cùng không có xảy ra vấn đề gì, bất quá hắn lại không có lại đi Tế Linh chỗ đó, sợ lại kỳ lạ.
	Liên tiếp mấy ngày, hắn thành thành thật thật, giữ khuôn phép, đặc biệt là đến trong đêm sau tuyệt không ra khỏi cửa, chỉ ngồi xếp bằng trên nóc nhà phun ra nuốt vào thiên tinh, luyện hóa Tinh Huy, mệt nhọc tựu đi ngủ.
	Đệ Lục Dạ, Tiểu Bất Điểm bỗng nhiên lông tơ tạc lập, đằng ngồi dậy, nháy mắt kêu to: "Quỷ a!"
	Cái kia tóc xám lão nhân không biết lúc nào sớm đã đã đến, đứng tại giường của hắn trước, trống rỗng con ngươi kinh ngạc theo dõi hắn, trên đầu trôi máu đen, cái kia cổ kiếm sát khí bức nhân.
	Tại đây đêm dài người tĩnh chi tế, như vậy tiếng kêu bí truyền đặc biệt xa xưa, phụ cận đệ tử đều đã bị kinh động, một đám người tỉnh lại, nhanh chóng ngồi dậy.
	Đang tại ngủ say Mao Cầu tự nhiên bị cái này một cuống họng hù đến giơ chân, toàn thân da lông tạc lập, trong mơ hồ tự Tiểu Bất Điểm trên gối đầu một nhảy dựng lên.
	"Phanh "
	Nó thoáng cái đâm vào lão giả trên đầu, bắt được cái kia tóc xám, vừa vặn cùng cái kia trống rỗng hai mắt đối mặt, nó lúc này kêu thảm thiết một tiếng, lập tức nổi cáu rồi, liền tháo chạy mang bò, leo lên đỉnh đầu của hắn, rồi sau đó lại ngã xuống tại đầu vai của hắn, cuối cùng dùng sức mắt trợn trắng thiếu chút nữa bất tỉnh đi.
	Tiểu Bất Điểm toàn thân hơi lạnh sưu sưu, cũng thoáng cái nhảy lên, một bả nắm chặt Mao Cầu cái đuôi, đem nó xách đi qua rồi sau đó đụng nát cửa sổ liền xông ra ngoài.
	Tại đây động tĩnh khá lớn, kinh động rất nhiều người, không ít phòng xá đều thắp sáng đèn dầu. !"Làm sao vậy, ai tại quỷ kêu, xảy ra chuyện gì?" !
	"Đến tột cùng là ai, vì sao nửa đêm kinh náo, ảnh hưởng người khác nghỉ ngơi? !"
	Rất nhiều người vọt ra · tìm kiếm âm thanh nguyên.
	"Bên này, mọi người mau tới đây, ta cho các ngươi giới thiệu một vị mới bằng hữu." Tiểu Bất Điểm kêu to · cố tự trấn định, muốn cho mọi người một cái "Kinh hỉ" .
	Cái kia tóc xám lão giả như một cái tựa là u linh, vô thanh vô tức, đã đến hắn phụ cận, tựu như vậy sững sờ, ngẩn người sững sờ nhìn xem hắn.
	Thật sự là quỷ, 3000 thiếu niên tụ cùng một chỗ, dương khí trùng thiên, vẫn không thể dọa đi ngươi? Đây là Tiểu Bất Điểm tâm tư, đương nhiên cũng căn cứ có nạn cùng chịu · có kỳ quái "Bá bá" mọi người cùng nhau đến "Quen biết nhau" tâm tư.
	"Này, ngươi đang gọi trách móc cái gì?" Một đám thiếu niên vọt lên tiến đến, kỳ quái nhìn xem hắn · đối với cái kia tóc xám lão nhân làm như không thấy.
	Tiểu Bất Điểm há hốc mồm, nói: "Lá gan của các ngươi đều lớn như vậy, tuyệt không sợ?"
	"Không hiểu thấu -· không hiểu ngươi đang nói cái gì" những thiếu niên này bất mãn.
	Đặc biệt là trong đám người cái kia đã từng bị Tiểu Bất Điểm kéo qua váy xinh đẹp thiếu nữ càng là trừng mắt, xiên lấy bờ eo thon bé bỏng, nói: "Ngươi lại làm quái, giày vò mọi người đúng không?"
	Tiểu Bất Điểm mộng, chẳng lẽ đám người kia nhìn không tới tóc xám lão bá? Cái này cũng quá kinh khủng, hắn toàn thân nổi lên một tầng lạnh phiền phức khó chịu, nói: "Các ngươi nhìn không tới hắn ư · ngay tại thân thể của ta trước a, một cái lão nhân · hai mắt trống rỗng, trên đầu cắm một thanh kiếm, chảy xuôi máu đen ······ "
	"Thiếu đạo đức, hơn nửa đêm làm chúng ta sợ!" Cái kia thiếu nữ xinh đẹp trừng hắn, những người khác cũng đều bất mãn.
	"Ta không có, ai nha, quỷ a!" Tiểu Bất Điểm kêu thảm thiết, cái này lão bá càng gom góp càng gần, cơ hồ muốn dán lên hắn rồi.
	Hắn trung khí mười phần, lớn tiếng như vậy kêu la, tự nhiên kinh động đến tất cả mọi người, trong chốc lát lại có hơn trăm người đến nơi này, không hiểu thấu - nhìn xem hắn.
	"Thực sự một cái lão bá a, máu đen đều chảy đến trên mặt, các ngươi làm sao lại nhìn không tới? !" Tiểu Bất Điểm tức giận.
	Cuối cùng, tại đây tụ tập mấy trăm người, chỉ trỏ, đối với hắn rất bất mãn, bởi vì quấy nhiễu bọn hắn giấc ngủ.
	"Đang!"
	Tiểu Bất Điểm nóng nảy, một nhảy dựng lên, lấy tay chỉ nhẹ nhàng đạn ở đằng kia chuôi thiết kiếm lên, phát ra âm vang một tiếng thanh âm rung động, vốn là còn ầm ĩ sân nhỏ, nháy mắt yên lặng.
	Tất cả mọi người ngẩn ngơ, không khỏi vẻ sợ hãi.
	Nhưng bộ phận người rất nhanh tỉnh ngộ, có người kêu lên: "Lừa gạt ai a, ngươi cho rằng làm cho cái Chướng Nhãn pháp có thể hù đến mọi người chúng ta?"
	Vèo một tiếng, Tiểu Bất Điểm vọt tới, tóc xám lão nhân tự nhiên tương theo, lại ngăn cản tại phía trước.
	"Không tin các ngươi đều tới sờ sờ." Tiểu Bất Điểm kêu lên.
	"Ta nhất không tin tà!" Cái kia một mực tại trừng mắt thiếu nữ đi về phía trước đến, ngoài ra còn có mấy cái thiếu niên đồng thời trọng tay.
	Trong chốc lát, bọn hắn cảm giác mò tới một khối băng điêu, rét lạnh rét thấu xương, hù đến sợ, đều nhanh chóng rút tay về, trong miệng kêu to: "Quỷ a!"
	Rõ ràng cái gì cũng nhìn không tới, nhưng lại có thể sờ đến, lệnh một đám thiếu niên kinh hãi, có mấy người càng là tại rút lui trong quá trình lẫn nhau trượt chân.
	"A ······" cái kia xinh đẹp tiểu cô nương càng là thét lên, nhanh chân chạy như điên, giẫm phải mấy vị té trên mặt đất thiếu niên, nhanh như chớp chạy mất dạng.
	Tiểu Bất Điểm hướng trong đám người lách vào đi, lập tức lại để cho một đám hài tử gào khóc thảm thiết, rất nhiều người tự mình va chạm vào rồi, phi thường sợ hãi, tất cả đều cướp đường chạy như điên.
	Vẻn vẹn thời gian một cái nháy mắt, mấy trăm người đều không thấy rồi, nơi đây một mảnh trống trải, Tiểu Bất Điểm ngẩn người, cái này cũng quá nhanh đi.
	Cái này phiến núi đá phụ cận một hồi đại loạn, sở hữu phòng xá đều thắp sáng đèn dầu, hơn ba nghìn tên mới đệ tử đều bị kinh động, một truyền mười mười truyền một trăm, tất cả mọi người đã biết.
	Trong chốc lát, Tiểu Bất Điểm chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, lần lượt ở người bộ dạng xun xoe cuồng trốn, tất cả đều không thấy rồi.
	"Nhanh đi bẩm báo trưởng lão!"
	Hùng Phi, Trác Vân hai vị trưởng lão gần đây sức cùng lực kiệt, ra nhiều như vậy sự tình, lại để cho hai người sứt đầu mẻ trán, ngủ đều không an ổn.
	Rất cho bình tĩnh vài ngày, bọn hắn cảm thấy có lẽ không có vấn đề rồi, thế nhưng mà ngay tại nửa đêm thời điểm một đám hài tử ngao ngao kêu to, tại dưới Linh Sơn của bọn hắn hô to.
	"Thì thế nào? !" Hai người sinh ra một cỗ cảm giác vô lực.
	"Trưởng lão chuyện ma quái rồi, một cái đầu lâu bị cổ kiếm xuyên thủng, chảy xuôi máu đen, khoác trên vai đầu vung phát lão nhân xuất hiện. . ." Các thiếu niên hô lớn.
	"Cái gì? !" Hùng Phi, Trác Vân lúc này biến sắc, lao xuống Linh Sơn, bắt lấy một đứa bé tay, nghiêm khắc vô cùng, lớn tiếng truy vấn.
	Những thiếu niên này rất nhanh nói một lần trải qua.
	Hùng Phi cùng Trác Vân sắc mặt tái nhợt, bờ môi đều run rẩy rồi, cơ hồ muốn chạy trối chết.
	"Trưởng lão làm sao vậy, các ngươi mau đi xem một chút a."
	"Tự Thượng Cổ đến bây giờ, mỗi cách mấy trăm năm xuất hiện một lần, phàm là đi ra, tất nhiên phải chết không ít người a!" Trác Vân trưởng lão rung giọng nói.
	Một đám hài tử nghe được, nhận lấy thật lớn kinh hãi, nguyên một đám đạp đạp đạp rút lui, từng cái khẩn trương vô cùng, toàn thân phát lạnh, da đầu đều có điểm mộc rồi.
	Hơn nữa, lại để cho người thật không ngờ chính là, Hùng Phi cùng Trác Vân trưởng lão không để ý đến bọn hắn, mà là sưu sưu chạy, chuyển mắt không thấy bóng dáng.
	Có như vậy không chịu trách nhiệm trưởng lão ấy ư, chính mình trước chạy trối chết!
	"Các ngươi chờ, chúng ta đi thỉnh lão tiền bối!" Khá tốt, trong gió truyền đến hai người thanh âm.
	Núi đá tại đây tạc nồi, Thượng Cổ tựu tồn tại linh dị, từ xưa đến nay cũng không có giải? Đây là có chuyện gì, rõ ràng bị bọn hắn đụng phải!
	Tất cả mọi người lại sợ lại sợ, nhưng càng đồng tình thế thì nấm mốc hài tử, hiển nhiên cái kia tồn tại theo dõi hắn.
	Rất nhiều người ỷ vào lá gan, đi về phía trước một khoảng cách, hướng cái nhà kia nhìn lại, nhưng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, thằng này đang làm sao? Thật to gan!
	Tiểu Bất Điểm bị bừng tỉnh về sau, chậm rãi phục hồi tinh thần lại, không hề e ngại, cái lúc này vậy mà nhảy tới tóc xám lão giả trên người, cưỡi trên cổ của hắn.
	Trong tay hắn cầm lấy một khối đá xanh, không ngừng dùng sức chụp được, không biết là muốn đem cái kia đầu đục khai, hay vẫn là muốn cái này khẩu cổ kiếm cho làm cho đoạn, trong miệng ồn ào lấy: "Trả lại ngươi kiếm, ta cho ngươi tạc ra đến, chớ cùng lấy ta rồi, thật sự là phiền chết rồi!"
	Cùng lúc đó, phá không vang truyền đến, một cái lão nhân tại phương xa xuất hiện, trong tay nâng một cái vàng óng hồ lô, tràn ngập Hỗn Độn Khí.
	Ngoài ra, xa xa tiếng thét dài liên tiếp, tất cả tòa to lớn Bảo Sơn bên trên tu hành cường giả đều đã bị kinh động, Bổ Thiên Các cao tầng chấn động, cùng một chỗ xuất quan, hướng tại đây chạy đến.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 111: Thượng Cổ linh dị
Chương 112: Chết hay là cơ duyên



	Chương 112: Chết hay là cơ duyên
	"Coong", "Coong" . . .
	Tiểu Bất Điểm dùng sức đánh ra, nhưng là cánh tay đau đớn, lấy hắn một tay loáng một cái liền đạt tới hơn 10 vạn cân thần lực tới nói, chuyện này quả thật khó mà tin nổi.
	Trên đất một mảnh bụi đá, đó là tảng đá vỡ nát sau rơi rụng hình thành.
	Hắn trực tiếp nhảy xuống, đem trong viện một cái đỉnh đồng ôm lại đây, ngồi ở lão nhân trên cổ, lại một lần dùng sức đánh, đánh.
	Nơi này như là đánh thép, leng keng vang vọng, đốm lửa bắn tứ tung, bất kể là đầu lâu kia vẫn là cổ kiếm, tất cả đều vẫn không nhúc nhích, không có tổn thương, khủng bố đáng sợ.
	Tiểu Bất Điểm vò đầu, đây cũng quá đã kiên cố, hai cánh tay hắn rung lên, lực đạo biết bao hùng hổ, lại không đập xuống đến, coong coong vang vọng, Hỏa Tinh tung toé, chính là không lay động được.
	"Lão bá trên đầu ngươi thanh kiếm này nhất định là chí cường bảo cụ, quá bền chắc, ta nhổ ra, thật muốn trả lại ngươi sao? !" Tiểu Bất Điểm ngụm nước suýt chút nữa chảy ra.
	Phương xa, một đám thiếu niên nhìn thấy tư thế của hắn, tuy rằng không thấy được lão giả, nhưng là rõ ràng hắn đang làm gì, cả đám trợn mắt há mồm.
	Tiểu tử này lá gan cũng lắp bắp chứ? !
	Hơn nữa, hắn lại còn muốn hắc xuống cái này cổ kiếm? Người nào ah, tính mạng đem khó giữ được, còn nhớ bảo cụ!
	Tiểu Bất Điểm tự nhiên còn không nghe thấy cái kia truyền thuyết, không biết Thượng Cổ sự kiện linh dị bóng tối vẫn tràn ngập đến bây giờ, vì vậy ra sức gõ, không có gì sợ, muốn đem kiếm làm đi ra.
	"Ai nha, bọn này lão đầu đều tới, thực sự là không ổn ah." Tiểu Bất Điểm quay đầu lại, phát hiện da thú phát sáng, cổ giác lấp loé, đằng mộc hiện ra hà, phân biệt mang theo một đám lão đầu bay tới.
	Phía trước nhất lão giả từng xuất hiện, tên là Đào Dã, trong tay nâng một cái vàng óng hồ lô, tràn ngập hỗn độn khí, giống như là muốn bao dung dưới thiên địa, cực tốc mà tới.
	Tiểu Bất Điểm không muốn lôi kéo người ta chú ý, không phải vậy thân phận chắc chắn sẽ bị nhìn thấu, cũng bị lộ ra ánh sáng, nhưng bây giờ cũng không triệt, đầu lâu này bị kiếm động mặc lão giả quấn lấy hắn.
	Một đám người chống đỡ gần lúc, không ai không trợn mắt ngoác mồm, đứa nhỏ này ai nha? Thần Nhân ah!
	Hắn đang làm gì, cưỡi ở vị kia tồn tại trên cổ tại hành hung? Suýt chút nữa chấn kinh một chỗ nhãn cầu, đây cũng quá làm người không nói gì rồi, dám đối với Thượng Cổ thần quái ra tay!
	"Ta hoa mắt sao, vẫn là đi lộn chỗ? Đứa bé kia là ai, lá gan cũng quá lớn đi."
	Từ cổ chí kim, vô tận năm tháng trôi qua, chưa từng có nghe nói có ai dám như vậy đối với cái này thần bí tồn tại bất kính, hôm nay xem như là mở mang kiến thức, một ít phá hài hùng hổ đến đây!
	Một đám người đã đến phụ cận, đáp xuống trong viện.
	Tiểu Bất Điểm cực kỳ cảnh giác, nói: "Các ngươi muốn làm gì?" Vừa nói ôm lấy thanh kiếm kia, mà lại cưỡi ở ông lão tóc xám trên cổ không chịu hạ xuống.
	Một đám người nhất thời đờ ra, chúng ta là tới cứu ngươi, làm sao làm cho chúng ta như kẻ ác một loại. Hơn nữa rất làm cho người khác không nói là, đứa nhỏ này ôm kiếm, thấy thế nào đều giống như hộ thực dường như, chẳng lẽ còn muốn tham dưới thanh kiếm kia?
	"Ngươi ôm thanh kiếm kia. . ." Một vị nguyên lão mở miệng.
	"Ta đấy, ta đấy, là ta nhặt được!" Tiểu Bất Điểm ôm chặt cổ kiếm, một bộ đề phòng bộ dáng.
	Một đám người không biết nên khóc hay cười, vẫn đúng là đã đoán đúng, đứa nhỏ này muốn nghịch thiên a, vật này ngươi đều thượng cản đoạt? Thật là khiến người ta không có lời có thể nói.
	"Khặc!" Cầm trong tay hồ lô lão nhân Đào Dã ho khan một tiếng, nói: "Ta nghĩ ngươi hiểu lầm rồi, này kiếm chúng ta không muốn, là tới giải cứu ngươi."
	"Vậy các ngươi nói đi." Tiểu Bất Điểm cảnh giác, một tay ôm cổ kiếm, một tay mang theo đỉnh đồng, lần thứ hai coong coong nện lên, điều này hiển nhiên là ở đẩy nhanh tốc độ, muốn kịp lúc lấy xuống.
	Bổ Thiên các một đám người dở khóc dở cười, như thế cực phẩm hài tử cũng thật là hiếm thấy, cái này phong cách làm sao có chút giống như đã từng quen biết à?
	"Đừng gõ rồi, không ai giành với ngươi!" Hùng Phi trưởng lão sắc mặt trắng bệch, nhanh chóng quát lên, ngăn lại hắn kế tục phá hoại.
	Mà cái kia thằng nhóc rách rưới thì lại không để ý tới, ra sức vung mạnh đỉnh đồng, đập phá cái vang động trời, nhìn mọi người ở đây hãi hùng khiếp vía, tiểu tử này cũng quá hùng hổ rồi, khí lực kinh người!
	Trác Vân trưởng lão sắc mặt tái xanh, cấp tốc đem Thượng Cổ thần quái việc nói một lần, nói cho hắn đây là một không rõ bí ẩn, đến nay còn bao phủ bóng tối.
	"Cái gì, mỗi lần xuất hiện đều phải chết một bọn người, đặc biệt thiên tài chiếm đa số?" Tiểu Bất Điểm đờ ra, trong tay đỉnh đồng loảng xoảng một tiếng rơi rụng trên mặt đất, sau đó trực tiếp nhảy xuống, hướng bên này chạy tới.
	"Vèo" một tiếng, hắn trực tiếp đọng ở Trác Vân trưởng lão trên người, ôm lấy sau chết cũng không buông tay.
	"Ngươi đứa nhỏ này muốn làm gì, ôm ta làm gì?" Trác Vân trưởng lão sắc mặt trắng bệch, căn cứ truyền thuyết kia, chạm vào cấm kỵ, các trưởng lão cũng phải chết!
	"Ta đem chiếc kia kiếm đưa cho ngươi, trưởng lão cứu ta với!" Tiểu Bất Điểm tại trên người hắn đánh đu.
	"Ta. . . Không nên nó!" Trác phi sắc mặt tái nhợt, vậy phải làm sao bây giờ, cũng không thể nói mình cũng sợ đi, này nhưng khi ba ngàn tên thiếu niên trước mặt ah.
	Tiểu Bất Điểm nhìn hắn trên mặt mất đi màu máu, một trận ngờ vực, sau đó trực tiếp nhảy đến Hùng Phi trưởng lão trên lưng rồi, ôm cổ hắn, đến chết cũng không buông tay.
	"Tế Linh ở trên!" Hùng Phi trưởng lão mặt lập tức tái rồi, này thằng nhóc rách rưới động tác làm sao nhanh như vậy, lại đổi đã đến trên người hắn, trong lòng một trận sợ hãi.
	Đặc biệt là, hắn cảm giác được trước người như là có một chiếc thi thể  đứng thẳng, đang cùng hắn nhìn chăm chú.
	"Trưởng lão không nên cử động, đầu của ngươi nhanh đụng tới mặt của hắn rồi." Tiểu Bất Điểm nhắc nhở.
	Trời ạ! Hùng Phi trưởng lão vừa kinh vừa sợ, trong lòng mắng to, không ngừng nguyền rủa, này giày thối làm sao lại như thế không quy củ, trưởng lão thân thể cũng có thể tùy tiện loạn bò sao? Ai tới mau cứu ta à, trong lòng hắn hô to! Phải biết, cái này thần quái tồn tại được xưng Tử Thần, nhìn chằm chằm ai, cuối cùng hơn nửa sẽ không có đường sống. Từ Thượng Cổ đến bây giờ, cách mỗi mấy trăm năm xuất thế một lần, đạt không được điều kiện của hắn, phàm là tiếp xúc người, tất nhiên muốn chết một mảnh.
	"Đều tản ra đi, không có gì đẹp mắt." Cầm trong tay Kim Hồ lô lão tiền bối Đào Dã mở miệng, để hơn ba ngàn đệ tử mới toàn bộ thối lui.
	"Dẫn hắn đi cổ cung điện." Một người khác nhân vật cao tầng mở miệng, muốn dẫn Tiểu Bất Điểm đi Bổ Thiên các một chỗ địa phương trọng yếu.
	Hùng Phi trưởng lão cắn rụng răng, này thằng nhóc rách rưới vu vạ trên người hắn không đi xuống, làm sao mang đi, trước mặt nhưng là có một vị xác ướp cổ tại chống đỡ ah.
	"Trưởng lão ngươi ngược lại đi là được rồi." Tiểu Bất Điểm nghĩ kế.
	Hùng Phi muốn vẻ mặt ôn hòa khuyên hắn xuống, có thể cũng lộ ra một cái so với khóc đều khó nhìn cười, nói: "Ngươi có thể hạ xuống không?"
	"Không thể, ta sợ chết nhất rồi." Tiểu Bất Điểm ôm sát cổ của hắn, một đôi tay nhỏ cánh tay gộp lại đây chính là hai ba mươi vạn cân khí lực, còn không dùng sức thế nào đây, suýt chút nữa đem Hùng Phi trưởng lão cắt đứt khí.
	"Buông tay!"
	"Không tha, ta sợ tử!"
	"Buông tay. . . Khụ khụ khặc. . ." Hùng Phi trưởng lão mắt trợn trắng, nếu không có trên người Phù Văn lấp loé, phỏng chừng sẽ bị này thằng nhóc rách rưới cho véo ngất đi, cái kia việc vui nhưng lớn rồi.
	"Mau mau buông tay, không thấy Hùng Phi trưởng lão không lên được tức giận sao?" Trác Vân trưởng lão quát lên.
	"Ồ, được rồi." Tiểu Bất Điểm bao nhiêu buông lỏng ra một ít, nhưng cũng như thuốc cao bôi trên da chó giống như vu vạ trên lưng của hắn không chịu hạ xuống.
	Mọi người ngất xỉu, đứa nhỏ này cũng thật là hiếm thấy, người khác không ai không đối với trưởng lão kính nể, không nói như chuột thấy mèo cũng không xê xích gì nhiều, hắn đến được, gặp mặt liền nhảy trưởng lão trên lưng đi tới, duy nhất cái này một phần!
	Cũng có người lộ ra sắc mặt khác thường, Tiểu Bất Điểm vừa nãy dùng sức suýt chút nữa véo Hùng Phi vác không thở được, loại kia thân thể lực lượng có chút đáng sợ.
	Cuối cùng, một đám người mênh mông cuồn cuộn xuất phát, một mảnh đen kịt, đều là lão già cùng bà lão, mang theo Tiểu Bất Điểm chạy tới cổ cung điện.
	Hùng Phi trưởng lão trong nội tâm nguyền rủa liên tục, dọc theo con đường này thật sự tại ngược lại đi, có thể cảm giác được một cái lạnh sưu sưu hàn khí Tập Thể. Này thằng nhóc rách rưới làm sao lại dính trên hắn, so với Hư Thần giới gấu hài tử còn có thể ác, nhờ vào lần này liên quan đến sinh tử ah!
	Cung điện hùng vĩ, khí lành bốc hơi, xây dựng ở trên một ngọn núi cao, quan sát khắp nơi, tầm mắt bao quát non sông, đây là Bổ Thiên các nghị sự đại điện, không phải sự kiện trọng đại không ở nơi này đàm luận.
	Bên trong huy hoàng, khảm nạm có các loại kỳ thạch, bốc ra hào quang, mặc dù là buổi tối cũng không cần đốt đèn. Hơn nữa, hùng vĩ trong điện phủ bộ còn có Nguyên Thủy Bảo Cốt, lưu chuyển Phù Văn, gia trì nơi đây, bắn ra một tia lại một sợi thần hi.
	Này muôn màu muôn vẻ, lưu hà dật thụy cung điện sáng ngời Tiểu Bất Điểm hai mắt đăm đăm, hận không thể tìm búa dừng lại : một trận đập loạn, đem cái kia mấy khối Bảo Cốt giải quyết hạ xuống.
	"Chư vị ngồi đi." Một ông già mở miệng.
	Các chủ chưa từng xuất quan, trong điện một đám lão giả thân phận xê xích không nhiều, không cần luận số ghế, đương nhiên Hùng Phi, Trác Vân trưởng lão như vậy nhưng không nằm trong số này, bối phận chênh lệch một đoạn.
	Khi (làm) Tiểu Bất Điểm bình tĩnh lại tâm tình, trong điện phủ óng ánh ánh sáng càng dần dần thu lại, trở nên cổ điển cực kỳ, trong lòng hắn cảm thán, quả nhiên là phồn hoa tan mất, bình thản quy chân.
	Bổ Thiên các khắp nơi bộc lộ ra đạo vận, cảnh giác đệ tử, khiến người ta kính nể.
	"Tính toán thời gian, cái kia Bách Đoạn Sơn lại muốn mở ra, không phải vậy chúng ta Bổ Thiên các vị này cũng sẽ không lần thứ hai hiện thân." Đào Dã thân phận rất cao, trong tay nâng vàng óng hồ lô, ngồi ở trong điện, nhìn chung quanh mọi người.
	"Lần này 'Hắn' không có đi Thượng Cổ Thánh Viện, cũng không đi thiên tài doanh, càng chọn một người bình thường đệ tử, thực tại quái lạ." Bên cạnh một người mở miệng.
	"Các ngươi đang nói cái gì à?" Tiểu Bất Điểm nghi hoặc.
	"Hài tử ngươi nghĩ mạng sống sao?" Đào Dã cười híp mắt hỏi.
	"Ta tại sao phải tử à? !" Tiểu Bất Điểm ôm Hùng Phi cái cổ, căm giận mà hỏi.
	"Nhẹ chút!" Hùng Phi trưởng lão phiền muộn, này thằng nhóc rách rưới khí lực cũng quá lớn.
	Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi một khả năng, trong phút chốc cả người cứng ngắc, sau đó tức đến rì rào run rẩy. Hắn rất muốn xoay người lại, nắm chặt lấy đứa nhỏ này gương mặt xem cái tỉ mỉ.
	"Hài tử, ngươi nghĩ còn sống, cần thay 'Hắn' đem kiếm tìm về, không phải vậy chắc chắn phải chết. Từ Thượng Cổ đến nay, phàm là bị hắn người được chọn đều chết hết, không có một cái sống sót." Đào Dã đạo, trong tay hồ lô phát sáng, hình thành một tầng bảo huy, đem chính mình bảo vệ, tựa hồ không muốn dính dáng tới 'Hắn' khí tức.
	"Kiếm không phải cắm ở đầu hắn bên trong sao?" Tiểu Bất Điểm không rõ.
	Đào Dã lắc đầu, nói: "Đó cũng không phải kiếm của hắn, thuộc về ngày xưa địch thủ. Kiếm của hắn rơi rớt ở Bách Đoạn sơn mạch, cần người vì hắn tìm về."
	"Bách Đoạn sơn mạch là một cái dạng gì địa phương?" Tiểu Bất Điểm ngờ vực, xưa nay chưa từng nghe nói.
	"Xác thực tin tức, chúng ta cũng không rõ ràng, chỉ biết nó mấy trăm năm mở ra một lần, thời gian bất định, thần bí khó lường." Một ông lão lắc đầu.
	"Dù sao cũng nên có chút nghe đồn chứ?" Tiểu Bất Điểm kinh ngạc.
	"Hừm, thế gian là có chút truyền thuyết, đó là một cái để Thượng Cổ chư thánh lệ rơi, đẫm máu địa phương." Đào Dã nói rằng.
	"Cái gì? !" Tiểu Bất Điểm trợn to hai mắt, dùng sức lắc đầu, nói: "Đánh chết cũng không đi!"
	"Không đi, ngươi nhất định sẽ tử, tự Thượng Cổ đến bây giờ, đáp ứng 'Hắn' mà không làm được lời nói, không có một người sống sót." Đào Dã nói.
	Tiểu Bất Điểm lúc này liền trợn tròn cặp mắt, đến cùng chọc quái vật gì à?
	"Bách Đoạn sơn mạch như vậy khủng bố, liền Thượng Cổ chư Thánh Đô lệ rơi, đẫm máu, ta đi làm gì, còn không phải chịu chết!"
	Đào Dã lắc đầu, nói: "Sai rồi, xưa nay so sánh, dĩ nhiên không giống, hiện nay nơi đó có cơ duyên lớn. Nguyên bản ta Bổ Thiên các muốn phái ra một ít kỳ tài, như Thượng Cổ Thánh Viện Thạch Nghị, Nhân Hoàng con gái, Thái Cổ di chủng dòng dõi các loại, chưa bao giờ nghĩ tới muốn từ đệ tử bình thường trúng tuyển người. Hiện tại, nếu 'Hắn' chọn ngươi, chúng ta liền thêm nữa thêm một cái tiêu chuẩn."
	"Ta không đi!" Tiểu Bất Điểm sợ bị lắc lư.
	"Ngươi thật sự không đi? Người khác vót đến nhọn cả đầu hướng phía trong xuyên đều không có cơ hội như thế. Ngươi cũng biết, kỳ trước mở ra lúc, đều sẽ có dạng gì sinh linh đi vào?"
	"Không biết."
	"Không cần nói nhân tộc các đại cổ lão thế gia rồi, sẽ vì tộc mình nhiều tăng một cái tiêu chuẩn mà trở mặt, chính là liền thuần huyết Li Long, Thao Thiết các loại (chờ) cũng có thể sẽ đem dòng dõi đưa vào đi." Đào Dã nói.
	"Không thể nào?" Tiểu Bất Điểm trợn to hai mắt.
	Chương 2: Đến, kế tục đi nỗ lực.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 112: Chết hay là cơ duyên
Chương 113: Chân thân bại lộ



	Chương 113: Chân thân bại lộ
	"Làm sao không thể, mấy trăm năm trước lần đó, Thái Cổ di chủng dòng dõi kết quần đi vào, ở trong tuyệt đối có một ít thuần huyết hung thú con non, không ít người tận mắt thấy, chấn kinh rồi thiên hạ."
	"Tại sao phải tiến vào nơi nào?" Tiểu Bất Điểm vẫn là không lý giải, có cái gì có thể tham gia trò vui.
	Một vị nguyên lão giải thích: "Tự nhiên là bởi vì nơi đó có cơ duyên lớn, mấy trăm năm trước đi vào cái đám kia người hiện nay đều đã bễ nghễ một phương, uy chấn mênh mông đại địa. Tỷ như Thạch quốc Nhân Hoàng, Trục Lộc thư viện viện trưởng các loại, một nhóm lớn Thiên Kiêu nhân kiệt, hiện nay tay nắm quyền thiên hạ, thống ngự ngàn tỉ dặm giang sơn. Liền chớ đừng nói chi là những kia cổ lão thế gia thủ lĩnh rồi, tất cả đều công tham tạo hóa."
	Dựa theo Bổ Thiên các nguyên lão từng nói, Bách Đoạn Sơn có quá nhiều cơ duyên, có thể sẽ đạt được chư thánh truyền thừa, có thể sẽ tìm được một khối Thiên Cốt, còn có thể phát hiện thánh dược, quả thực chính là một chỗ thần thổ.
	Tiểu Bất Điểm khổ khuôn mặt nhỏ, hắn không phải là dễ lừa gạt như vậy, liền Thượng Cổ chư Thánh đều rơi lệ, đẫm máu địa phương, khẳng định có vô tận nguy cơ, làm không cẩn thận liền bỏ mình.
	Bọn này nguyên lão như vậy du thuyết, kiếm hết dễ nghe giảng, vừa nhìn cũng biết là hi vọng hắn đi tham chiến, có bọn họ mục đích của mình, đánh chính là một tay tính toán mưu đồ.
	"Để cho ta đi nơi nào, các ngươi cho ta chỗ tốt gì?" Hắn đột nhiên hỏi.
	Mọi người ngẩn ra, đứa nhỏ này cũng thật là khác loại, người khác vừa nghe có cơ hội như vậy cùng tiêu chuẩn, đã sớm kích động mà cảm ân, hắn làm sao còn muốn ngược lại muốn xịn nơi?
	"Đó là đi chịu chết, không cho chỗ tốt không đi." Tiểu Bất Điểm ôm Hùng Phi trưởng lão cái cổ nói rằng.
	Mọi người ngẩn ngơ, đứa nhỏ này là ở doạ dẫm, vơ vét sao? Chưa từng thấy đệ tử như vậy.
	"Ngươi nếu như không đi, bên cạnh ngươi 'Hắn' là sẽ không đáp ứng, ngươi sớm muộn cũng sẽ làm mất mạng." Đào Dã nói rằng.
	"Ai!" Tiểu Bất Điểm phát sầu. Này tựa hồ không phải giả dối, bên người theo một cái Tang thần, thực sự không có cách.
	"Nếu có nhiều như vậy chỗ tốt, chính các ngươi tại sao không đi?" Hắn căm giận mà hỏi.
	"Chúng ta thật sự muốn đi vào. Đáng tiếc năm tháng không tha người ah, chặn lại rồi chúng ta. Thượng Cổ từ trần, Bách Đoạn sơn mạch lại mở ra, chỉ có mười tám tuổi trở xuống người mới có thể đi vào rồi." Có người than thở. Không thể làm gì.
	"Vậy cũng tốt!" Tiểu Bất Điểm gật đầu, hắn biết dù như thế nào cũng chạy không thoát rồi.
	"Lần này, đi vào người sẽ rất nhiều, có cổ thế gia kỳ tài, quốc gia cổ hoàng tử, Thái Cổ di chủng dòng dõi, thậm chí Kim Sí Đại Bằng huyết mạch các loại, nếu như ngươi đến đó bên trong cần thật cẩn thận, không phải vậy không để ý sẽ làm mất mạng."
	Một đám nguyên lão nhắc nhở, sau đó nhắc tới khả năng lấy được chỗ tốt.
	Tiểu Bất Điểm mất tập trung, mặt mày ủ rũ, hắn không muốn thân ở trong lúc nguy cảnh. Như vậy quá bị động rồi.
	Trên thực tế. Nơi đó xác thực rất nguy hiểm. Mỗi một lần đi tới thiên tài, cuối cùng có thể còn sống đi ra bốn phần mười là tốt lắm rồi, tỉ lệ tử vong cực cao.
	Duy nhất để hắn động tâm là. Nếu quả thật có thuần huyết hung thú con non đến là có thể cân nhắc. Trong thôn mấy vị A Thúc đùa giỡn lúc đã nói, chờ hắn đủ bá đạo lúc. Nắm bắt một con Thái Cổ Hung Thú con non đưa cho bọn họ, nuôi lớn sau thủ hộ Thạch thôn. Tuy rằng hắn bây giờ còn chưa lớn lên, không đủ để ngạo thị thiên hạ, nhưng chỉ là gặp phải con non, mà không bị cha hắn mẫu phát hiện, nói không chắc có thể bắt được một đầu.
	Bởi vì, hắn có đấu tranh cùng tuổi Chân Hống tư bản!
	Tiểu Bất Điểm nghĩ đi nghĩ lại liền đi thần, khà khà cười không ngừng.
	"Ài, ngươi đang suy nghĩ gì, nói chuyện cùng ngươi đã nghe chưa?" Bên cạnh có người mở miệng, vừa nãy tiểu tử này còn mặt mày ủ rũ đây, làm sao thoáng qua liền bộ dáng này, quả nhiên là hài tử.
	Tiểu Bất Điểm đình chỉ mộng du, chà xát một ngụm nước miếng, nói: "Ta nghĩ nắm bắt đầu Kim Sí Đại Bằng con non."
	Đám người hoá đá, trực tiếp đưa hắn bỏ qua.
	"Khặc, Hùng Phi trước tiên dẫn hắn xuống, chúng ta phải thương lượng một chuyện." Đào Dã nói rằng.
	Mãi đến tận sau nửa canh giờ, Tiểu Bất Điểm mới lại bị mang vào cung điện, phát hiện phần lớn người đều đi rồi, chỉ còn dư lại bốn cái lão già nhìn hắn khà khà cười không ngừng, con mắt thả ánh sáng xanh lục.
	"Các ngươi. . . Muốn ta làm cái gì? !" Hắn linh cảm đến không đúng, trừng mắt kêu lên.
	"Không có gì, chỉ muốn đập ngươi một trận, khà khà!" Bốn cái lão già rời ghế mà lên, đồng thời ép tới.
	Tiểu Bất Điểm biết hỏng rồi, quả nhiên không thể cách đây giúp cáo già gần quá, nếu không bảo đảm lòi, khẳng định biết hắn là ai.
	"Các ngươi dám đối với ta không khách khí, ta liền trốn tránh, đi Trục Lộc học viện!" Hắn lớn tiếng kêu la.
	"Khà khà. . ." Các lão đầu tử cười đến không ngậm miệng lại được, như trước hai mắt thả ánh sáng xanh lục.
	"Ai ôi, thật đánh nha? Đau chết ta rồi!" Tiểu Bất Điểm gào lên đau đớn, bị người vỗ cái mông.
	Ầm!
	Hắn không thể ngồi chờ chết, trực tiếp một cái tát đánh ra, cùng một ông già đụng vào nhau, nhất thời như là đánh một đạo như sấm rền, chấn động cung điện vang lên ong ong.
	"Khá lắm, quả nhiên đủ mạnh, như vậy thân thể cũng coi như nghịch thiên rồi!" Một người mở miệng, liên thanh thán phục, cực kỳ vui sướng.
	"Được rồi, cũng đừng làm khó hắn." Đào Dã mở miệng, mặt mỉm cười.
	Mấy người dừng tay, cũng không có thật là dọn dẹp hắn.
	Vào lúc này, Hùng Phi tình ngộ ra, chỉ vào Tiểu Bất Điểm, nói: "Ngươi. . . Ngươi thực sự là cái kia gấu hài tử? !" Hắn nghiến răng nghiến lợi, hung tợn liền muốn nhào về phía trước.
	Từ khi gấu hài tử tiến vào Bổ Thiên các, sẽ không có yên tĩnh thời điểm, dằn vặt ra một loạt sự kiện, để hắn cùng với Trác Vân sứt đầu mẻ trán, gần như tan vỡ, hận không thể lập tức bắt lấy hắn mà hành hung một trận.
	Mà vừa nãy, hắn lại còn cõng lấy cái này gấu hài tử đi rồi một đường, hầu như dính dáng tới Thượng Cổ thần quái, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!
	"Được rồi, Hùng Phi ngươi trước xuống."
	Hùng Phi tức sôi ruột, thế nhưng là không dám vi phạm lão tiền bối, trừng Tiểu Bất Điểm một chút, xoay người rời đi.
	"Bốn vị lão gia tử, các ngươi thấy không, ta không dám ở Bổ Thiên các ngây ngô, quay đầu lại Hùng trưởng lão nhất định sẽ trừng trị ta."
	Hùng Phi vẫn còn chưa đi đây, lúc này một cái lảo đảo, hắn vẫn không có phát tác đây, con thỏ nhỏ chết bầm này đã bắt đầu cáo hắc trạng? Nhất thời giận dữ.
	"Hùng Phi, không nên làm khó hắn, một đứa bé mà thôi, nghịch ngợm là có thể lý giải." Đào Dã vẻ mặt ôn hòa nói rằng.
	Hùng Phi trưởng lão khóc không ra nước mắt, đều hành hạ như thế người, còn nghịch ngợm? Toàn bộ Hư Thần giới người đều muốn đánh hắn, cũng không phải ta một người!
	"A, đi thôi." Bốn vị lão tiền bối trực tiếp đuổi người, để Hùng Phi phẫn uất không ngớt.
	"Hài tử. Ta Bổ Thiên các luôn luôn khai sáng, làm sai một ít việc nhỏ không quan trọng, nhưng ngàn vạn không thể đúc thành sai lầm lớn." Một lão già cười ha ha.
	Tiểu Bất Điểm nhất thời như gà con mổ thóc, liên tục xưng là. Biểu hiện cực kỳ ngoan ngoãn.
	"Lần này ngươi tiến vào Bách Đoạn Sơn sau, nhất định phải lưu ý, tìm kiếm bất lão thần tuyền, nếu như có thể mang về, đem ngươi tên khắc ta Bổ Thiên các Bất Hủ thần bi trên." Một vị lão nhân khác mở miệng.
	Tiểu Bất Điểm nhất thời khóe miệng co giật. Chẳng trách tốt như vậy nói chuyện, không có ai dọn dẹp hắn, nguyên lai muốn cầu cạnh hắn ah.
	"Gấu hài tử ngươi ánh mắt gì, vào ta Bổ Thiên các, khi (làm) một đời không quên sư môn, cho ngươi làm sự kiện là khó khăn như thế sao?" Một cái lão tiền bối trừng mắt.
	"Được rồi, ngươi nói với hắn những chuyện này, còn không bằng nói cho hắn, thật là thành công. Có thể để cho hắn tiến vào Tàng Kinh các đi chọn một loại Bảo Thuật tới lợi ích thực tế đây." Đào Dã nói.
	"Để làm chi nhìn như vậy đánh ta. . . Kỳ thực ta rất nguyện ý vì sư môn hiệu lực." Tiểu Bất Điểm nhăn nhó. Xoắn bắt tay chỉ. Nói: "Trở về sau, làm sao cũng phải để cho ta tại trong tàng kinh các trụ một tháng trước chứ? Một loại Bảo Thuật làm sao đủ!"
	Lúc đầu, bốn vị trưởng lão còn tại gật đầu. Tương đối hài lòng, đến cùng vẫn còn con nít ah. Nhưng mà. Mặt sau câu nói kia vừa ra, trực tiếp để cho bọn họ đêm đen cả mặt!
	Bất lão thần tuyền, tại Bách Đoạn Sơn một chỗ mật địa, nghe nói nơi đó điều kiện cực kỳ ác liệt, không phải thân thể vô cùng mạnh mẽ người không thể tới gần, có tiêu diệt Phù Văn Thượng Cổ thánh trận.
	Khi (làm) Hùng Phi lần thứ hai nhìn thấy Tiểu Bất Điểm lúc, còn tưởng rằng hắn tại gặm cây cải củ, không khỏi ngẩn ra, nhưng cẩn thận dụi dụi con mắt, tại chỗ giơ chân, quát lên: "Ngươi. . . Dám trộm Linh Dược? Đây là chủng tại cung điện cửa ra vào buội cây kia Tuyết Ngọc Sâm!"
	"Đào Dã trưởng lão tặng cho ta." Tiểu Bất Điểm đáp.
	"Nói bậy!" Hùng Phi làm sao có khả năng tin tưởng.
	"Lúc rời đi, ta hỏi Đào tiền bối, vườn rau xanh bên trong cây cải củ có thể ăn đi, hắn không nhịn được gật đầu." Tiểu Bất Điểm nói.
	Trong điện phủ, truyền đến Đào Dã bất đắc dĩ lời nói, nói: "Coi chừng hắn, sau đó không cho phép hắn tiếp cận vườn thuốc, quay đầu lại cho hắn đưa một giỏ chân chính cây cải củ đi!"
	Sau ngày hôm đó, Tiểu Bất Điểm chân chính tự do, không cần lại lo lắng cái gì, ngoại trừ hăng hái tu hành ở ngoài, liền chung quanh thăm dò Bổ Thiên các các nơi mật địa.
	Mỗi ngày buổi chiều, cái kia trên đầu xuyên kiếm lão giả đều sẽ xuất hiện, như là đang thúc giục gấp rút hắn mau nhanh ra đi giống như. Khởi đầu hắn còn cảm thấy không được tự nhiên, về sau tập mãi thành quen, thậm chí đem cởi ra quần áo trực tiếp treo ở trên người hắn, trở thành giá áo, có lúc huống chi đem Mao Cầu ném đến cái kia xác ướp cổ trên đầu đi ngủ.
	Đương nhiên, Mao Cầu sau khi tỉnh lại tất nhiên sẽ giận gọi, hù đến cả người bộ lông dựng thẳng.
	Mỗi đến sáng sớm, lão giả đều sẽ trực tiếp biến mất.
	"Ồ, đây không phải một tên phổ thông địa đệ tử sao, chạy thế nào đến chúng ta thiên tài doanh đến rồi." Một đám người ngạc nhiên nghi ngờ.
	Thiên tài doanh vị chu vi cảnh sắc ưu mỹ, có xanh thẳm hồ nước, có xanh tươi thung lũng, còn có tú lệ ngọn núi, khí lành bốc hơi, hào quang lưu chuyển, phi thường thích hợp tu hành, hơn xa đệ tử bình thường nơi đó.
	"Dừng lại, nơi này không thể xông loạn."
	Tiểu Bất Điểm dừng lại, nói: "Ta tìm Thanh Phong."
	"Ngươi tìm hắn làm cái gì?" Mấy người vô cùng kinh ngạc.
	"Hắn là em ta, ta cho hắn đưa đến rồi." Tiểu Bất Điểm trong tay mang theo cái bao vây.
	Không lâu lắm, Thanh Phong tới rồi, tiếp nhận bao vây, mở ra xem tại chỗ giật mình, dĩ nhiên là một cây Linh Dược, vọt lên hoa mỹ quang, mùi thơm ngát nức mũi.
	"Ah. . . Tiểu ca ca đây là?" Thanh Phong hãi hùng khiếp vía, hắn hiện tại nhưng là giải tiểu ca ca, này sẽ không phải là từ vườn thuốc bên trong trộm đi ra a.
	Linh Dược cực kỳ báu vật, nếu như bị người biết, đây là tội lớn, tay của hắn đều tại run.
	Bao vây vừa mở ra, những người khác tự nhiên nhìn thấy rồi, nhất thời kinh ngạc thốt lên, sau đó lộ ra một mảnh lửa nóng ánh mắt, dù cho là đệ tử thiên tài cũng chỉ có báu vật Dược Tán có thể dùng, mà không khả năng như vậy xa xỉ trực tiếp dùng cả cây Linh Dược.
	"Này, ta nói huynh đệ ngươi thân là đệ tử bình thường, không thể đạt được Linh Dược, nhất định là đi vườn thuốc trộm cắp a, đây chính là tội lớn, sẽ bị trục xuất ngoài cửa." Một đám người đi tới.
	"Nói bậy, đây là ta đánh bại một con Thái Cổ di chủng đời sau thắng tới tiền đặt cược." Tiểu Bất Điểm nghiêm trang trách mắng. Bất quá, thật cũng không toán lời nói dối, bởi vì Mao Cầu xác thực muốn ăn đi, bị hắn trấn áp qua một bên đi tới.
	Mọi người tự nhiên không tin, tất cả đều cười nhạo.
	"Không tin, chúng ta có thể đánh cược, ai tới khiêu chiến ta?" Tiểu Bất Điểm nhìn bọn họ.
	Mọi người không biết nên khóc hay cười, tiểu tử này cũng quá có thể khoác lác, một cái đệ tử bình thường mà thôi, mấy ngày liền mới doanh đều không thể gia nhập, còn muốn để mọi người khiêu chiến hắn?
	"Ta tới khiêu chiến, thắng, có hay không đưa ngươi Linh Dược đưa ta?" Một cái lục y thiếu nữ đi tới, tư thái thướt tha, tuổi chừng mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, da thịt trắng như tuyết, mái tóc như thác nước, lông mày kẻ đen Loan Loan (cong cong), mắt to như thu thủy giống như trong suốt, mang theo ý cười.
	"Ai ôi, hóa ra là cái đẹp đẽ muội muội, ngươi lấy cái gì đến đánh cược, có Linh Dược sao?" Tiểu Bất Điểm mắt to phát sáng.
	Mọi người đều cười, tiểu tử này so với thiếu nữ thấp một đầu, rõ ràng tuổi tác không lớn đây, cũng dám giả bộ già, xưng hô nhân gia vì là muội muội?
	Thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Tiểu đệ đệ, đừng vội chiếm tiện nghi, sau đó có ngươi khóc thời điểm. Ta chỗ này không có Linh Dược, thế nhưng ta có báu vật Dược Tán, còn có cái khác một vài thứ, linh linh toái toái gộp lại hẳn đủ."
	"Cùng mỹ nữ nói chuyện, chính là sảng khoái, coi như ngươi một cái, còn có ai muốn đánh cược?" Tiểu Bất Điểm hỏi.
	Mọi người ngẩn người, tiểu tử này cũng quá choáng váng, không biết buội cây này Linh Dược liền muốn mất đi sao, còn muốn cùng người khác cũng đánh cược?
	Bọn họ thực sự không nói gì, không thể xem trọng Tiểu Bất Điểm, bởi vì hắn đệ Thanh Phong thực sự không mạnh, mà chính hắn càng là mấy ngày liền mới doanh đều không có thể đi vào.
	"Ngươi đúng là tự tin, tính ta một người." Lại một cô thiếu nữ đi về phía trước, ăn mặc áo da thú, để trần cánh tay, bắp đùi thon dài cũng lộ ra một đoạn, da dẻ hiện màu vàng nhạt, giàu có khỏe mạnh ánh sáng lộng lẫy, người phi thường đẹp đẽ, nhưng trong con ngươi có một loại dã tính Quang Huy.
	"Lại một cái đẹp đẽ muội muội, ta thích nhất cùng đẹp đẽ muội muội giao thiệp." Tiểu Bất Điểm nỗ lực làm ra một bức dáng vẻ lão thành, mắt to còn trực câu câu hướng về nhân gia không nên hi vọng địa phương nhìn.
	"Thằng nhóc, một lúc đánh chính là ngươi răng rơi đầy đất!" Phơi bày bắp đùi, cánh tay mỹ lệ mà lại có chút dã tính nữ tử, hàm răng rất trắng, rất trực tiếp mở miệng.
	"Thôi đi pa ơi..., khi ta doạ lớn, muội muội một lúc ngươi thua rồi đừng khóc nha." Tiểu Bất Điểm rất dũng cảm phất phất tay, hướng về phía một đám thiếu niên, nói: "Các ngươi cũng quá không dựa dẫm được rồi, chuyện như vậy cũng làm cho đẹp đẽ muội muội tự mình ra trận? Có thể nhẫn nại thẩm thím không nhịn được ah." Sau đó, hắn lại quay đầu nhìn về phía một đám thiếu nữ, nói: "Đám người kia đều dựa vào không được!"
	Con bà nó, khiêu khích ah, một đám thiếu niên tức đến thổ huyết, này tiểu mao hài tử thực sự là muốn ăn đòn, đánh hắn!
	Ngay sau đó, phần phật một tiếng vây quanh một đám mười lăm mười sáu tuổi thiên tài, đều muốn tham dự đánh cược chiến, cùng hắn so sánh cao thấp, trên thực tế là muốn cuồng đánh hắn một trận.
	Gào một tiếng, tiếp tục viết chương 4:, cầu vé tháng. Càng là thời khắc mấu chốt, càng là tay tàn ah, tốc độ quá chậm, không có cách. Ta đang cố gắng.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 113: Chân thân bại lộ
Chương 114: Vô đề



	Một đám thiên tài xông tới, có xinh đẹp động lòng người thiếu nữ, cũng có khí tức bức nhân thiếu niên, đem Tiểu Bất Điểm ngăn ở chính giữa, như là một đám mắt màu lục con ngươi sói đói đang nhìn tuyết trắng con cừu nhỏ, tất cả đều lộ ra không có hảo ý cười.
	"Tại sao, các ngươi muốn quần ẩu?" Tiểu Bất Điểm cảnh giác, mắt to ba quang lưu chuyển, hết sức sáng ngời.
	"Đối phó ngươi còn dùng kéo bè kéo lũ đánh nhau, ngươi cho là mình là Thượng Cổ Thánh Nhân chuyển thế à?" Một đám người mắt trợn trắng, tỏ vẻ khinh thường.
	"Ai, ta cho rằng rốt cục có một hồi ác chiến muốn đánh cho đâu rồi, một người tung hoành thiên tài doanh, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, tương lai truyền đi tất nhiên là một đoạn giai thoại!" Tiểu Bất Điểm ước mơ, nắm chặt nắm tay nhỏ, cho đã mắt đều là sao nhỏ tinh, vô cùng say mê.
	"Đi chết!"
	Một đám người khinh bỉ, tiểu tử này thật sự cần ăn đòn, mặc dù là nói mê, cũng quá ghê tởm, cùng ngày mới được là rau cải trắng sao? !
	Tiểu Bất Điểm gượng cười, nói: "Của ta xác thực muốn làm như vậy, thế nhưng mà đây này! Sợ đả kích đến các ngươi yếu ớt mà còn nhỏ tâm linh, nghĩ nghĩ hay là thôi đi."
	Nãi nãi, khiêu khích không để yên rồi, thực nên đem tiểu tử này đè xuống đất bạo đánh một trận mới được, cái này cũng quá làm giận rồi.
	"Ta gọi Ngạn Tâm, trong chốc lát đánh đau đớn ngươi đừng khóc a!" Trước hết nhất nói muốn tham dự đổ chiến chính là cái kia lục y thiếu nữ mở miệng, da thịt tuyết trắng, con mắt rất sáng, giống như cười mà không phải cười chằm chằm vào Tiểu Bất Điểm.
	"Ta thích nhất cùng mỹ nữ đánh nhau, nước miếng rầm rầm địa phương." Tiểu Bất Điểm cười tủm tỉm, người không lớn, nhưng lại làm làm ra một bộ Trư ca tương, cái này lại để cho một đám thiên tài không nói gì, cái này mao đầu tiểu tử cũng quá cực phẩm rồi, cần ăn đòn a.
	Ngạn Tâm khuôn mặt bình tĩnh, nhưng là dưới lòng bàn chân sinh phong, phù văn đan vào, trực tiếp tựu lao đến, trực tiếp ra tay.
	"Chậm, không được đánh lén!" Tiểu Bất Điểm kêu to, oạch một tiếng trốn được một thiếu niên sau lưng.
	"Ngươi còn muốn đánh nữa hay không?" Ngạn Tâm ngọc dung sinh giận.
	"Đánh a, ngươi cho ta tiễn đưa chiến lợi phẩm vì sao không muốn." Tiểu Bất Điểm một bộ đoán chừng bộ dáng của nàng, rồi sau đó chỉ hướng mọi người, nói: "Thật muốn tham dự đổ chiến người vội vàng đem tiền đặt cược lộ ra đến, quá ít ta có thể không đáp ứng, sau đó bày thành một loạt, phóng trên mặt đất, đổ chiến không chấm dứt không cho phép lấy đi."
	"Tiểu tử ngươi có thể thật phiền phức, một trận chiến tựu đã xong, cái đó có nhiều như vậy nói nhảm." Những thiên tài không kiên nhẫn.
	"Ta là rất nghiêm túc, ta sợ đánh thắng cái này xinh đẹp muội muội, đem bọn ngươi đều hù sợ, cả đám đều lùi bước, ta muốn thắng chiến lợi phẩm đi nơi nào tìm?" Tiểu Bất Điểm nói.
	Ngạn Tâm cắn răng, tiểu tử này cũng quá ghê tởm, một bộ thắng định rồi bộ dạng, trên mặt đẹp không khỏi lộ ra một đám cười nhạt, trong chốc lát nhất định phải làm cho hắn kêu khóc.
	Một đám người cái trán đều bốc lên hắc tuyến, rất muốn đi lên lập tức giải quyết hết hắn.
	Cuối cùng nhất, bọn hắn hay vẫn là tức giận ném ra cái gọi là chiến lợi phẩm, coi như là thú vị a, trong chốc lát hung ác giáo huấn — hắn một chầu xả giận.
	"Tốt, ta có thể nhớ kỹ, thứ đồ vật đều thuộc về ai, đừng trong chốc lát gặp ta lợi hại, các ngươi thứ đồ vật đều không đã muốn, cũng không dám kết cục." Tiểu Bất Điểm cười nói.
	Cái gọi là tiền đặt cược tự nhiên không cách nào cùng Linh Dược so sánh với, mọi người chỉ là ý tứ hạ mà thôi.
	"Tốt, mao đầu tiểu tử nhìn ngươi hung hăng càn quấy đến bao lâu, hiện tại có thể đi à nha." Một đám người cắn răng nói.
	Ngạn Tâm ra tay, áo xanh bồng bềnh, như nhẹ vân xẹt qua, thon thon tay ngọc về phía trước đánh tới, một chỉ Khổng Tước bay ra, giương cánh bay lượn, phát ra đẹp mắt quang, tấn công hướng Tiểu Bất Điểm.
	Tiểu Bất Điểm cười hì hì, tay phải gian phù văn đan vào, hóa thành một thanh Ngân sắc cái búa, xuất hiện tại trong lòng bàn tay, rất sinh mãnh liệt bật lên mà lên, trực tiếp hướng về lục Khổng Tước đón đánh mà đi.
	Trên bầu trời như là đánh cho cái tiếng sấm, Ngân Quang đột nhiên bộc phát, như mênh mông thác nước rủ xuống, một mảnh ngân bạch, chấn người tâm thần chập chờn, khó có thể tự ức.
	Oanh!
	Tại mọi người trợn mắt há hốc mồm ở bên trong, Tiểu Bất Điểm cầm trong tay chùy bạc, như sấm thần hạ giới giống như, trực tiếp đem cái kia lục Khổng Tước đánh tan, hóa thành một mảnh quang vũ, hắn đáp xuống địa phương.
	"Thế nào dạng, sợ rồi sao?" Hắn rất rắm thí hướng về phía mọi người kêu lên.
	Vừa rồi mọi người hoàn toàn chính xác giật mình, một người bình thường đệ tử mà thôi, rõ ràng tại trong chốc lát bộc phát ra như vậy uy thế cường đại, một búa đánh tan Ngạn Tâm phù quang, có chút kinh người.
	"Thiếu đùa nghịch bảo!" Ngạn Tâm hừ lạnh một tiếng, khuôn mặt mang sương, toàn thân vọt lên từng đạo màu xanh lá tia chớp, nàng cực tốc vọt tới, đưa tay phật hướng tiểu 'Không điểm thân thể.
	Tại hắn chưởng ngón giữa, màu xanh lá đường vân từng sợi, như một mảnh bích lưới, về phía trước tráo đến, muốn đem Tiểu Bất Điểm bắt được.
	"Muội muội, như vậy là vô dụng đấy!" Tiểu Bất Điểm tay phải chùy bạc mãnh lực chấn động, trong lúc đó nổ tung, oanh một tiếng đem bích lục lưới nát bấy, mà chính hắn cũng nhanh chóng tiến lên. Phịch một tiếng bắt được Ngạn Tâm đích cổ tay, mãnh lực vùng, lại xoay tròn, liền đem nàng bối đối với chính mình, bắt được tại phụ cận.
	Tại hắn chỉ đầu, Ngân sắc phù văn lập loè, phun mỏng hào quang, chống đỡ tại Ngạn Tâm cái kia như như thiên nga tuyết trắng trên gáy, tại chỗ chế trụ.
	Mọi người ngẩn người, Ngạn Tâm vậy mà thất bại? Hơn nữa nhanh như vậy, cái này hoàn toàn là chủ quan bố trí a.
	Thiếu nữ Ngạn Tâm vừa thẹn vừa xấu hổ, bị một cái con nít chưa mọc lông đùa giỡn vi muội muội, vốn định muốn ẩu đánh hắn một trận, chưa từng nghĩ mới vừa mới bắt đầu tựu bị bắt làm tù binh, làm cho nàng tuyết trắng khuôn mặt bay hà, khó có thể chịu được.
	Tiểu Bất Điểm hắc hắc cười không ngừng, hướng về phía mọi người trong nháy mắt, cái kia ý là ta thắng, Ngạn Tâm xấu hổ, giãy giụa đi ra ngoài, sờ lên tuyết trắng cổ! Rồi sau đó nắm chặc nắm đấm.
	"Nguyện đánh bạc chịu thua, không thể chơi xấu!" Tiểu Bất Điểm nhắc nhở, rồi sau đó nói: "Kế tiếp!"
	Thứ hai xuất hiện hay vẫn là thiếu nữ, chính là cái mặc da thú y, lúa mì màu da, gợi cảm và dã tính mỹ nữ, nàng tên là Phiêu Tuyết! Như là là báo đi săn, hung mãnh mà phốc giết tới đây.
	Vẻn vẹn trong nháy mắt, chung quanh hào quang long long, đan vào thành một mảnh chiến mâu, tự hắn bên người hóa thành từng đạo rực quang, bay về phía tiến đến, muốn đem Tiểu Bất Điểm xuyên thủng.
	Phiêu Tuyết toàn lực tiến công, nhìn thấy Ngạn Tâm bởi vì chủ quan mà bại, nàng đi lên tựu vận dụng giết tay giản, một cây cán chiến mâu phá không, phát ra ô ô thanh âm, cực kỳ sáng chói.
	Tiểu Bất Điểm nhẹ kêu, động tác cực nhanh, nháy mắt trốn hướng một bên. Rồi sau đó hai tay hợp lại, một cái Ngân sắc cối xay xuất hiện, cực tốc nghiền áp mà qua, răng rắc âm thanh không dứt bên tai, sở hữu chiến mâu đều nát bấy.
	Cái này một kết quả chấn động tất cả mọi người, nếu như nói vừa rồi Tiểu Bất Điểm thắng được may mắn, như vậy hiện tại đâu này? Tuyệt đối là thực lực đáng sợ, phi thường vượt qua thử thách.
	"Vèo" một tiếng, Tiểu Bất Điểm xông lên mà qua, vốn là tại Phiêu Tuyết bờ eo thon bé bỏng phía trên một chút một ngón tay, lập tức làm cho nàng như sấm kích giống như, rồi sau đó lại một chưởng xẹt qua, đem hắn sợi tóc chém xuống — sợi, nhanh chóng thối lui.
	Tuyệt đối là toàn thắng, nếu là đúng địch cái này lưỡng kích đủ để đánh gục đối thủ.
	Mọi người động dung cái này mao đầu tiểu tử thật lợi hại, quả thực tựu là một đầu hung thú, dũng mãnh mà tinh lực dồi dào, có được cường đại trùng kích lực.
	"Mỹ nữ ta thích nhất a, với các ngươi luận bàn, có có thể được chiến lợi phẩm, cám ơn nha." Tiểu Bất Điểm vui vẻ mà cười cười.
	Mọi người hóa đá, thật lâu không lên tiếng, đứa nhỏ này thủ đoạn như thế, tuyệt đối có thể đi vào thiên tài doanh như thế nào thân là bình thường đệ tử?
	"Còn có hay không? Tranh thủ thời gian lấy đi lên, thiệt nhiều chiến lợi phẩm nha đều là của ta." Tiểu Bất Điểm cùng cái tham tiền tựa như, trợn tròn mắt to, xem trên mặt đất những thuốc kia tán, Bảo Đan, cốt thư chờ.
	Người thứ 3 thật lâu không trên chiến trường, mọi người kinh ngạc, quay người nhìn lại, phát hiện dĩ nhiên là một cái người bị thương — một Chu Vũ Hào.
	Hắn vô cùng xấu hổ vừa rồi hắn cũng đứng ở trong đám người, bị Tiểu Bất Điểm chế ngạo, cũng giờ đến rồi, tự nhiên cũng chỉ tốt thuận tay ném một ít tiền đặt cược, hắn tin tưởng cái này mao đầu tiểu tử nhất định sẽ bị người phía trước sửa chữa vô cùng thảm, không biết đến phiên hắn lên sân khấu.
	Hắn lần trước tại đổ máu xông đột ở bên trong, bị bạo động mấy trăm tên bình thường đệ tử thiếu chút nữa giết chết nếu không có trong tộc đưa tới bảo dược hắn tối thiểu nhất mấy tháng sau mới có thể xuống giường đi đi lại lại đây này.
	"Này, chớ ngu thất thần, nên chỗ rồi." Lúc này đây Tiểu Bất Điểm lại chủ động xuất kích, lập tức vọt tới.
	Chu Vũ Hào lui về phía sau, hắn hiện tại thân xương nhỏ rất hư, sao có thể tham gia chiến đấu! Thế nhưng mà đã đã chậm, Tiểu Bất Điểm đã đến phụ cận, một cái quả đấm oanh ra, trùm lên trên mặt của hắn.
	"Xoạt. . ." Chu Vũ Hào miệng mũi tháo chạy huyết, bay tứ tung đi ra ngoài, tại đã hôn mê trước, trong lòng của hắn hiện lên một cái ý niệm trong đầu, một quyền này cảm giác như thế nào sẽ như thế quen thuộc? Cùng lần trước cái kia ti tiện tiểu tử hại chính mình lúc đánh chính là một quyền rất giống a. Đúng rồi, hắn là Thanh Phong ca ca? A phốc, Chu Vũ Hào lâm đã bất tỉnh trước nhổ một bải nước miếng lão huyết, đã minh bạch rất nhiều sự tình.
	"Kế tiếp!" Tiểu Bất Điểm lắc lắc nắm tay nhỏ, đối với Thanh Phong nói: "Tựu là tiểu tử này khi dễ ngươi hay sao? Về sau giống như ta vậy, trực tiếp một quyền quật ngã."
	Thanh Phong mắt to sáng lên, nắm chặt nắm đấm, phi thường phấn chấn, trong lòng có một cỗ vô cùng cường đại động lực, hắn muốn hăm hở tiến lên, mau chóng đột phá.
	"Lại đến!" Tiểu Bất Điểm mở miệng, tiếp tục khiêu chiến.
	Kết quả, liên tiếp mười tám tràng, hắn toàn bộ thắng được, không người là hắn đối thủ, lập tức kinh động đến khắp thiên tài doanh, càng ngày càng nhiều người vọt tới.
	"Tiểu tử này là ai a, tốt hung hăng càn quấy, tìm chúng ta tại đây nháo sự đã đến, ai kết cục đưa hắn trấn ngăn chận a."
	Tự nhiên có người không cam lòng ra tay, kết quả Tiểu Bất Điểm lần nữa mười thắng liên tiếp, suốt hai mươi tám tràng, Tiểu Bất Điểm một đường cuồng ca, không người có thể chính thức áp chế hắn! Cái này dẫn phát oanh động.
	"Ta phải ở chỗ này nói sự kiện, Thanh Phong là em ta, khi dễ hắn tựu là khi dễ ta, ta sẽ thường cùng ngươi luận bàn!" Tiểu Bất Điểm mở miệng, nói ra lần này nháo sự thực thực mục đích.
	Nếu là lúc mới bắt đầu, hắn nói như vậy, đoán chừng hội mọi người cười nhạo! Thậm chí có người trực tiếp một chầu loạn quyền nện đi qua, nhưng bây giờ bất đồng, tất cả mọi người trong nội tâm rùng mình.
	"Vũ Phong huynh nên ngươi kết cục rồi, bằng không thì thật đúng là không có người chế được rồi cái này quái thai." Có người mở miệng.
	Áo trắng Vũ Phong lắc đầu, cũng không kết cục, nhưng trong con ngươi đã có tinh quang chợt lóe lên rồi biến mất, hắn chắp hai tay sau lưng, thật lâu không động.
	Tiểu Bất Điểm một trận chiến này, nổi lên một cỗ Phong Bạo, lại để cho thiên tài doanh mấy ngày cũng khó khăn đã bình ổn tĩnh. Hơn nữa, không có qua mấy ngày, hắn liền lại tới nữa, cùng người luận bàn, lại chiến bại không ít đệ tử.
	Tin tức truyền đến bình thường đệ tử chỗ đó, lập tức dẫn phát một hồi đại ba lan.
	Tiểu Bất Điểm nói cho Thanh Phong, tiếp qua một ít thiên hắn tựu muốn rời đi, muốn thời gian rất lâu mới có thể trở lại, bất quá nói cho hắn biết yên tâm, đã cùng trong môn bắt chuyện qua, có trưởng lão đều nghe theo chú ý hắn, không người dám xằng bậy.
	Thanh Phong cần chính là thời gian, hắn tại thiên tài doanh so người khác đều muốn tiểu chỉ cần có thể an tâm tu hành, nhất định có thể đuổi đi lên.
	Mấy ngày liên tiếp, Tiểu Bất Điểm không ngừng Hướng Thiên mới doanh chạy, kết quả cũng rắn chắc không ít bằng hữu, bản thân cường đại cùng cười đùa tí tửng, lại để cho hắn rất dễ dàng cùng người hoà mình.
	Rốt cục, đã đến giờ rồi, Tiểu Bất Điểm đem ra đi, tiến về trước Bách Đoạn sơn mạch.
	"Chỗ đó anh kiệt hội tụ, xuất hiện mọi người chính là tất cả thế lực lớn cấp cao nhất đệ tử, các ngươi đi ngàn vạn phải cẩn thận, không được chủ quan!" Trước khi đi, một đám nguyên lão khuyên bảo.
	Lên đường lúc, Tiểu Bất Điểm khẽ giật mình, phát hiện chỉ có mấy người, phần lớn đều tại mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng, đều không biết.
	"Thạch Nghị, Nhân Hoàng con gái cùng với mặt khác mấy người, còn có Thái Cổ di loại con nối dõi chờ, đều bị tộc nhân của bọn hắn hộ tống mà sớm lên đường." Đào Dã nói ra.
	Đỉnh cấp thế lực lớn tự mình xuất động cường giả, bảo hộ con nối dõi, sớm đã đuổi hướng Bách Đoạn sơn mạch.
	"Ta cường thịnh trở lại điều một điểm, các ngươi có thể sẽ thật sự gặp được Thái Cổ hung thú thú con, cùng với cường đại đến không thể chiến thắng bạn cùng lứa tuổi, nhất định phải nghĩ biện pháp sống sót!"
	Cuối cùng nhất, bọn hắn tiến vào Tế Linh tê cư đấy, đi tới khoảng cách giàn dây hồ lô không xa sân nhỏ bên ngoài, trưởng lão nhóm yên lặng cầu nguyện, rồi sau đó đem Thái Cổ di loại cốt khối dọn xong.
	Oanh một tiếng, tại đây vọt lên một mảnh hào quang, một cái thanh hồ lô hiển hiện cũng lay động, một đầu màu xanh thông đạo xây dựng thành công, một đoàn người cất bước đi vào, toàn bộ đạp tiến trong thông đạo, theo Bổ Thiên Các biến mất khẩu.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 114: Vô đề
Chương 115: Đoạn Không thành



	Chương 115: Đoạn Không thành
	Này như là một cái do thanh kim rèn đúc thành con đường, lấp loé Thanh Hà, các loại rườm rà phù hiệu đều hiện, như mạn Thiên Tinh thần tô điểm , khiến cho nơi này thần bí mà lại an lành.
	Đoàn người bước vào sau, có loại mảnh vỡ thời gian trôi qua, tầng không gian thứ hỗn loạn cảm giác, nhục thân cùng tinh thần giống như là muốn chia lìa, chăn đơn độc bóc ra từng mảng, đây là một loại kỳ dị trải nghiệm.
	Như là trải qua một đời như vậy liền xa, vừa giống như là mới bắt đầu khởi hành, mảnh vàng vụn lóng lánh, ánh sáng màu xanh bốc hơi, phía trước xuất hiện một cái phát sáng môn hộ! Đến cuối đường.
	Cốt văn đan dệt, quái lạ phù hiệu rất nhiều, lối ra phi thường óng ánh, như là có Thần Hỏa đang thiêu đốt, xây dựng thành một đạo thần bí môn hộ, đoàn người đạp đi ra, tất cả đều thở dài một hơi, luôn cảm thấy đạp ở chân thật trên mặt đất mới có an toàn cảm.
	Cái kia màu xanh thông đạo đã mơ hồ, mưa ánh sáng bay tán loạn, từ nơi này biến mất không còn tăm hơi.
	"Đây chính là tế linh xây dựng con đường sao?" Nhóc tỳ nhìn lại, suy nghĩ xuất thần.
	Một vị nguyên lão gật đầu, nói: "Ta Bổ Thiên các tế linh uy chấn vùng đất này, chỉ là năm gần đây tuổi tác dần cao, rất ít phát sinh thần uy."
	Nơi này địa thế bằng phẳng, cũng không có tới đến sừng sững quần sơn, hướng về phương xa phóng tầm mắt tới, ngờ ngợ có thể thấy được một tòa cổ thành tọa lạc ở đường chân trời phần cuối.
	"Chúng ta không phải muốn đi Bách Đoạn sơn sao, nơi này liền đồi núi đều không có." Bổ Thiên các một vị thiên tài ngạc nhiên nghi ngờ.
	"Chỗ đó khi nào mở ra, ai cũng không cách nào đưa ra tinh chuẩn thời gian! Bất quá cần phải ngay khi mấy ngày nay bên trong, cách nơi này rất gần, chúng ta trước tiên đi tòa thành kia trì." Bổ Thiên các nguyên lão Đào Dã nói rằng, lần này hắn phụ trách mang đội, hộ tống mấy vị thiếu niên thiên tài tới đây.
	Đồng hành giả ngoại trừ hắn cùng nhóc tỳ ở ngoài, còn có năm người, ba nam hai nữ, đều không tầm thường tuấn kiệt, bị Bổ Thiên các cao tầng thu làm đệ tử thường ngày rất ít xuất hiện ở thiên tài doanh.
	"Nha các ngươi chính là bị lão quái vật mở tiêu chuẩn cao nhất mà đơn độc lấy đi đệ tử?" Nhóc tỳ trát động mắt to, tò mò nhìn mấy người.
	Lời này vừa nói ra, không chỉ có năm người này lườm hắn một cái, chính là Đào Dã cũng yên lặng, nếu như nói như vậy lên, hắn cũng coi như là lão quái vật trung một thành viên.
	"Đừng trừng mắt nha, những lão quái vật kia thường ngày đều dạy các ngươi cái gì?" Nhóc tỳ áp sát tới thấy sang bắt quàng làm họ.
	"Tiên tiến Đoạn Không thành." Đào Dã mang theo bọn họ hướng về cái kia thành trì bước đi.
	Đây là một mảnh cổ lão đại địa, đã từng sinh cơ bừng bừng, nhưng nhân đại chiến mà dần suy sụp. Dựa theo Đào Dã từng nói, nơi này đã từng có một cái cực kỳ huy hoàng cổ quốc thống ngự ngàn tỉ dặm giang sơn, nhưng cuối cùng trong năm tháng biến thành tro bụi.
	"Vậy bọn họ tế linh đây?" Một vị thiên tài hỏi.
	"Tự nhiên chết rồi bằng không thì cát quốc cũng không sẽ nhanh chóng lụi bại."
	Bọn họ vừa nói vừa đi, rất nhanh sẽ đến đại địa phần cuối, một tòa thành trì tọa lạc phía trước, khá cụ khí thế, cửa thành lầu hùng vĩ, màu nâu xám bức tường rất cao lớn.
	Đoạn Không thành làm một tòa cổ thành, bị thời gian điêu khắc trên rất nhiều vết tích, nhưng như trước vẫn tính phồn vinh.
	Trong thành ngựa xe như nước, hai bên đường phố có các loại cửa hàng, mua đi mua đi thanh bên tai không dứt, ngoại trừ hằng ngày món đồ cần thiết ở ngoài, còn có tu sĩ cần thiết các loại đồ vật, như có quý giá xương thú, lên niên đại lão dược, cùng với binh khí cùng cốt thư các loại.
	"Thật là nhiều người đều là cường giả tu vi rất không yếu a."
	"Rất nhiều người đều là từ phương xa đại địa đã tìm đến, chuyên vì Bách Đoạn sơn mở ra mà đến." Đào Dã giải thích.
	Bách Đoạn sơn mạch cứ cách mấy trăm năm mở ra một lần, mỗi lần đều sẽ chấn động thiên hạ, vô ngần Đại Hoang, mênh mông sơn hà, hết thảy đỉnh cấp thế lực lớn đều sẽ hộ tống trong tộc thiên tài tới rồi.
	Mấy ngày qua, trong thành trì càng ngày càng náo nhiệt, tiếng người huyên náo, tu sĩ càng ngày càng nhiều, không ít người chuyên môn vì là làm rất nhiều cường giả chuyện làm ăn mà đặc biệt dẫn đến rất nhiều trân vật.
	"Chúng ta đến vẫn tính sớm, tìm tới nơi ở, lại chậm chút thiên chỉ có thể tìm khối cự thạch ở trên đả tọa." Đào Dã cười nói.
	Đây là một mảnh lâm viên tự kiến trúc, hoàn cảnh rất tốt, giả bộ sơn tiểu kiều, có đình đài hồ nước, ở như vậy một tòa thành trì trung có thể tìm tới như vậy nơi ở, cũng không phải Bổ Thiên các như vậy đỉnh cấp thế lực lớn không thể làm đến.
	Hiển nhiên, có thể vào ở người nơi này đều có lai lịch.
	Nhóc tỳ xoay người, nhìn thấy một bộ cảnh tượng kỳ dị, đờ ra một lúc, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.
	Cách đó không xa, cái kia độc môn trong sân chạy khỏi một chiếc xe kéo, lấy mấy con hung thú đáng sợ kéo xe, lấy một vị Nhân tộc cường giả là phu xe, trước sau càng là tuỳ tùng có không ít hộ vệ.
	Xe kéo mành lấy ngọc thạch xuyến thành, khó có thể che lại bên trong xe cảnh vật, nơi đó lại ngồi một con Bạch Hổ, ánh mắt hung lệ, sát khí tràn ngập! Có hai vị thiếu nữ xinh đẹp ở hầu hạ, này nó ăn tươi mới khối thịt.
	"Con kia Tiểu Bạch Hổ lại tọa xe kéo xuất hành, còn có cường giả hầu hạ trái phải, chủ nhân của hắn đến cường đại cỡ nào a." Bổ Thiên các một vị nữ đệ tử kinh thán.
	"Không cần loạn ngữ!" Đào Dã sắc mặt ngưng lại, lấy phi thường ánh mắt nghiêm nghị ngăn lại hắn.
	Này phàm vị đệ tử đều không phải người thường, chớp mắt tỉnh ngộ, này quá nửa là Thái cổ di chủng dòng dõi, cũng không phải là cái gì sủng vật, bằng không thì dùng cái gì lớn như vậy phái đoàn.
	Một tiếng rít gào trầm trầm truyền đến, đầu kia Tiểu Bạch Hổ đôi mắt dựng đứng lên, phi thường hung hãn, khí tức khủng bố, lạnh lẽo nhìn chằm chằm vừa nãy mở miệng nói chuyện cái kia người nữ đệ tử.
	"Chính mình vả miệng, bằng không thì các ngươi sẽ có đại họa sát thân!" Người phu xe kia nói rằng, rất là nghiêm khắc.
	"Đạo hữu, hài tử không hiểu chuyện, không muốn tính toán." Đào Dã mở miệng.
	"Họa là từ miệng mà ra, cái này cũng là giáo huấn, bằng không thì dùng cái gì làm cho nàng nhớ tới, mà ta vậy cũng là là khinh phạt, bằng không thì thật là các loại (chờ) Hổ chủ động tay, các ngươi sẽ làm mất mạng." Phu xe lạnh lùng nói rằng.
	Những hộ vệ này tiến lên, cả người giáp trụ phát sinh ô quang, từng cái từng cái đằng đằng sát khí, mà xe kéo trung cái kia Tiểu Bạch Hổ đã đứng lên con mắt, hung khí cuồn cuộn.
	Mọi người tất cả giật mình, con này Thái cổ di chủng con non ghê gớm, huyết mạch cực kỳ mạnh mẽ, kinh người tâm hồn, có một luồng quý người uy thế.
	Mấy vị thiên tài ở Bổ Thiên các trung cũng từng thấy đặc đệ tử khác, đó là mấy con Thái cổ di chủng dòng dõi, nhưng là chỉ là phóng tầm mắt nhìn, này vẫn là lần thứ nhất đối mặt như vậy.
	"Gào ni" Bạch Hổ khiếu, chấn động mảnh này lâm viên đều run run một hồi, nó như đi nổi giận hỏa.
	Phu xe mặt chìm xuống, nói: "Chậm, nó muốn ăn đi cái kia người nữ đệ tử."
	Mọi người rùng mình, này Thái cổ di chủng cũng quá cường thế, chỉ vì một câu nói mà thôi liền muốn giết người, quả nhiên hung diễm ngập trời.
	"Đạo hữu, liền quên đi như vậy đi, ngươi khuyên nhủ nó." Đào Dã mở miệng.
	"Không được!" Phu xe lắc đầu.
	Đào Dã không nói thêm gì nữa, lòng bàn tay Kim Quang lóe lên xuất hiện một cái vàng óng hồ lô lưu chuyển phù văn, nói: "Chúng ta đến từ Bổ Thiên các, tuy không muốn gây sự, nhưng cũng không sợ sự."
	Bổ Thiên các ba chữ vừa ra, đối diện phu xe vẻ mặt biến đổi, đó là thượng cổ tịnh thổ, thực lực tuyệt đối khủng bố cùng cường đại, dù cho Tiểu Bạch Hổ xuất thân cao quý, cũng không có thể tùy ý ở đây huyết sát.
	"Bổ Thiên các ghê gớm a, bất quá cũng ứng để cho các ngươi biết chúng ta đến từ nơi nào  — — Tây Lăng Thú Sơn, núi không chuyển nước chuyển tổng thể còn có gặp lại nhật." Phu xe lạnh lùng nói, hơi có chút đối chọi gay gắt.
	Đào Dã cả kinh, ngoại trừ nhóc tỳ không biết ở ngoài, mấy vị khác đệ tử thiên tài cũng đều tâm thần chấn động, mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc.
	Tây Lăng, tương truyền là Thái cổ hung thú rất nhiều cường giả một chỗ táng địa tuy rằng vô tận năm tháng trôi qua, từ lâu là thương hải tang điền, hung cốt không thể tìm ra. Thế nhưng, nơi đó nhưng vẫn có Thái cổ dị chủng qua lại, thủ hộ Tây Lăng, chúng nó ở lại sơn mạch gọi là Tây Lăng Thú Sơn, hết sức khủng bố.
	"Gào ni" Bạch Hổ một trận gào thét, để xe kéo tiếp tục tiến lên.
	Phu xe quay đầu lại, nói: "Nó để ta nói cho các ngươi biết, tiến vào Bách Đoạn sơn mạch sau tạm biệt."
	Đầu kia Bạch Hổ nhìn lại, con mắt lạnh lẽo cực kỳ, sát cơ lộ. Hiển nhiên, như đi vào Bách Đoạn sơn mạch, vạn nhất gặp gỡ, khẳng định có một hồi đáng sợ huyết chiến.
	"Tiền bối ta sai rồi." Tên nữ đệ tử kia cúi đầu, hướng về Đào Dã thỉnh tội, chỉ vì nàng nhất thời hiếu kỳ, Vô Tâm câu nói đầu tiên trêu ra đáng sợ như vậy địch thủ.
	"Đừng lo lắng, không phải là một con dị chủng Hổ sao, đến thời điểm môn chúng ta đồng thời trừng trị nó, thịt hổ có thể thơm." Nhóc tỳ mở miệng.
	Mọi người yên lặng, đó là bình thường Hổ sao, sợ rằng ở Thái cổ di chủng trung cũng vô cùng mạnh mẽ, là vương giả đời sau, một khi gặp gỡ tất nhiên là khốc liệt huyết chiến.
	"Huynh đệ quả nhiên hào khí Lăng Vân, ta yêu thích, đến thời điểm các ngươi nếu như cần giúp đỡ, tìm đến ta." Cách đó không xa một cái thiếu niên mặc áo tím cười nói! Hướng về mấy người lan truyền thiện ý.
	Mọi người tự nhiên khách khí đáp lại.
	Thiếu niên mặc áo tím đảo qua nhóc tỳ đúng, trong con ngươi thần quang lóe lên, hắn tuổi chừng mười bảy mười tám dáng vẻ, tu vi sâu sắc bất trắc, hướng về mấy người duỗi ra cành ô-liu, nói là đến thời điểm có thể kết minh.
	"Ta tên Sở Hạ, đến từ Hỏa Quốc." Hắn tự giới thiệu mình.
	"Nhưng là trên cổ thế gia Sở gia con cháu?" Đào Dã hỏi.
	"Về tiền bối, chính là." Sở Hạ không có phủ nhận.
	"Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên a, ghê gớm." Đào Dã gật đầu.
	"Kẹt kẹt" một tiếng, cách đó không xa một đạo cửa viện bị đẩy ra, đi ra một cái thiếu niên mặc áo xanh, trên mặt lộ ra nhàn nhạt cười gằn, nói: "Sở Hạ, ngươi đây là ở lôi kéo minh hữu sao?"
	"Nhiều nhận thức mấy người tổng hội không sai." Sở Hạ nói.
	"Ta Cổ gia vẫn không gì lạ : không thèm khát kết minh." Cổ tính thiếu niên xì khinh bỉ.
	"Đi thôi!" Đào Dã nói rằng.
	Nhóc tỳ quay đầu lại quan sát, hai người kia còn đang đối đầu, nơi này cũng thật là phức tạp, những này mới là mười mấy tuổi thiếu niên mà thôi, cũng đã ở câu tâm đấu giác, bọn họ cơ hồ bị người kéo vào vòng xoáy trung.
	"Nơi đây quá phức tạp!" Ở ngoài Thiên các một vị thiên tài lẩm bẩm, mới vừa thứ nhất là đắc tội rồi một con Thái cổ di chủng, hiện tại lại suýt chút nữa vượt vào hai cái cổ thế gia tranh đấu trung.
	Tiến vào chính bọn hắn trong viện, Đào Dã liếc hắn một cái, nói: "Này tính là gì, tiến vào Bách Đoạn sơn sau sẽ đáng sợ hơn, một bước một sát cơ, kỳ tài hội tụ, dị chủng qua lại, có thể sống sót chính là to lớn nhất thắng lợi."
	Hắn nói chính là thực ngôn, tiến vào Bách Đoạn sơn mạch có thể người còn sống sót, trải qua một phen mài giũa, sau đó đều trở thành ghê gớm đại nhân vật, chỉ cần không chết đều nổi danh chấn động một phương.
	"Thành này trì không coi là nhỏ tới rất nhiều năm thiếu anh hùng, sư huynh sư tỷ, chúng ta ra đi vòng vòng, trước tiên đi xem xem có người nào vật." Nhóc tỳ kiến nghị.
	Đào Dã vốn là muốn ngăn cản, sợ bọn họ gặp phải ngọn gió nào ba. Nhưng là sau đó suy nghĩ một chút, tiến vào Bách Đoạn sơn mạch sẽ nguy hiểm hơn, nếu như hiện tại chỉ sợ này sợ cái kia, trả lại này làm chi!
	"Cũng tốt, các ngươi đi thôi."
	Bổ Thiên các mặt khác năm kim thiên tài đều rất cường đại, đi ở trên đường, tự nhiên sẽ lôi kéo người ta chú ý , còn nhóc tỳ như thế tiểu tuy rằng thanh tú, nhưng nhưng cũng không bị cho rằng là cái uy hiếp.
	Phía trước truyền đến cãi vã, đó là hai cái gia tộc con cháu đối chọi gay gắt! Đủ có mấy chục người, liền muốn ở trên đường động thủ, phù văn xuất hiện, lít nha lít nhít, óng ánh loá mắt.
	"Sảo chết rồi, thật là có bản lĩnh đi Bách Đoạn sơn mạch quyết chiến, ở đây tranh đấu tính là gì?" Một cái ở bên cạnh quán trà trung uống trà thiếu niên chê bọn họ ồn ào, vỗ bàn một cái quát to.
	"Mắc mớ gì đến ngươi? !" Song phe nhân mã đều quay đầu lại quát mắng.
	Hét dài một tiếng, thiếu niên kia bả vai vẫn Ngũ Sắc sặc sỡ linh tước bay lên, há miệng hút vào, hóa thành một cái vòng xoáy khủng bố, đem này mấy chục người toàn bộ nuốt vào trung.
	"Phốc "
	Cái kia Ngũ Sắc linh tước hợp lại miệng, nhất thời tiên huyết bắn toé, mấy chục người tất cả đều ở tại khẩu trung vỡ nát, bị nó tại chỗ nuốt.
	Sau đó, sặc sỡ hào quang lóe lên, nó một lần nữa bay đến uống trà thiếu niên bả vai, nhắm mắt dưỡng thần, không nhúc nhích.
	Thiếu niên liền cũng không ngẩng đầu, rót cho mình một chén trà, khẩu trung chỉ phun ra hai cái vũ: "Ồn ào!"
	Trên đường phố, nhất thời yên lặng như tờ, mọi người rét run cả người, thiếu niên này cũng quá khủng bố, dưỡng một con điểu liền có thần thông như thế, chính hắn có cường đại cỡ nào? !
	Bổ Thiên các mấy vị đệ tử trong lòng rùng mình, không muốn trêu chọc thị phi, liền muốn rời khỏi, nhưng là lại phát hiện nhóc tỳ chính đang ngó chừng con kia điểu, ngụm nước đều muốn chảy ra.
	Đây là vẻ mặt gì a? Phàm nhân phát điên, tiểu tử này vẫn đúng là muốn ăn đi đầu kia đáng sợ linh tước không được, đây chính là một con đáng sợ ma cầm a!
	"Đi rồi." Mấy người kéo tay áo của hắn.
	"Huyết nhục bảo dược a." Nhóc tỳ sát từng ngụm từng ngụm nước, lưu luyến rời đi, vừa đi một bên lầu bầu nói: "Đáng tiếc, nó ăn thịt người, ta không muốn ăn nó."
	Bổ Thiên các phàm vị một cái lảo đảo, quay đầu lại nhìn hắn, đồng loạt mắt trợn trắng, cái này tiểu sư đệ làm sao như vậy khác loại a.
	Đoàn người lôi kéo nhóc tỳ nhanh chóng rời đi, đi vào thành trì so sánh làm trung tâm địa phương, phát hiện rất nhiều người vây tụ, chính đang bàn luận cái gì.
	"Này, xảy ra cái gì?" Nhóc tỳ về phía trước chen tới, hướng người hỏi dò.
	"Giải thưởng quý giá" có người nói.
	Nhóc tỳ mắt to phát sáng, nói: "Cái gì treo giải thưởng, cho bảo vật gì, cần phải làm gì? !"
	"Chính mình xem chứ, cái kia bi trên có khắc tả rất rõ ràng."
	Nhóc tỳ nghe vậy, vội vàng vọt tới, nhưng là một lát sau hắn lại ảo não trốn thoát, bởi vì có người muốn cắt đầu hắn!
	"Bên này còn có, như thế là muốn đối phó hùng hài tử, bất quá yêu cầu này khá là nghiêm khắc, nhất định phải bắt sống, đi ca bột đi chân đúng là không đáng kể."
	Nhóc tỳ ở đây loanh quanh một lần, khuôn mặt nhỏ biến thành màu đen, không chỉ một luồng thế lực lớn muốn đối phó hắn, rất nhiều người đoán được, lấy tính cách của hắn nhất định phải tiến vào Bách Đoạn sơn, thề muốn bắt hạ hắn.
	"Phải bắt sống ta, quá nửa là cái kia mất đi xích vũ bảo phiến gia tộc! Vậy tuyệt đối là một cái trấn tộc bảo cụ, cái khác Thần mặc kệ nó, trên chiến trường thấy!" Nhóc tỳ tự nói.
	Hắn biết, lần này tiến vào Bách Đoạn sơn nhất định sẽ có rất nhiều sóng lớn, có thể sẽ đại chiến không mô, hiểm ác tầng tầng, nhưng là vô tận cơ hội, dù sao nơi này là Chư Thần lệ rơi, đẫm máu nơi, bất lão thần tuyền, Vũ Thánh truyền thừa, Thiên Cốt, thánh dược các loại (chờ) chắc chắn sẽ không thiếu!
	Đột nhiên, toàn bộ đất trời đều trở nên hắc ám, như là có một đám mây đen ngang trời, mà lại kèm theo như đại dương sát khí, mọi người ngơ ngác, đều ngước đầu nhìn lên, mạc không sợ sệt.
	Một con hung thú đỉnh thiên lập địa, từ nơi này đi ngang qua, thân ảnh khổng lồ che lại Thái Dương, sau đó ngự không đi xa.
	"Con này Thái cổ di chủng cũng quá khủng bố rồi!"
	Mọi người hãi hùng khiếp vía, con này cổ thú hơn nửa có Thái cổ hung thú uy nghiêm, bằng không thì dùng cái gì như vậy khiếp người.
	"Nó là đưa dòng dõi tới được, bây giờ rời đi, xem ra Bách Đoạn sơn chinh chiến nhất định đáng sợ cực kỳ, rất nhiều thiên kiêu tuấn kiệt muốn đẫm máu cùng chết đi, chỉ có Chí Cường giả có thể sống sót."
	Mọi người sợ hãi, một trận nghị luận. Thậm chí chần chờ, đến cùng có nhường hay không kỷ tộc con cháu tiến vào Bách Đoạn sơn.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 115: Đoạn Không thành
Chương 116: Phong Bạo tích súc



	Đoạn Không thành, màu nâu xám thành thể to lớn mà cao lớn, tuy nhiên là Cổ thành, nhưng như trước tại toả sáng lấy sức sống.
	Nhất là nhất mấy ngày gần đây, càng ngày càng nóng náo, từng cái đỉnh cấp đại giáo, rất nhiều cổ thế gia đều phái kỳ tài tới đây, chuẩn bị tiến vào Bách Đoạn Sơn.
	Những thiếu niên này thiên tài một cái so một cái kinh diễm, tại riêng phần mình trong tộc xếp hạng trước nhất, tương lai chính là cái này phiến cả vùng đất chủ nhân, chấp chưởng thiên hạ chúng giáo.
	"Mau nhìn, chỗ đó có một đầu quái xà, như thế nào một cái đầu, hai cái thân thể?" Túi tiền nội giật giật một vị sư huynh tay áo, ý bảo hướng phía trước xem.
	Một đầu quái xà, toàn thân hiện lên màu hồng đỏ thẫm, đầu phía dưới bắt đầu phân nhánh, có được hai cái thân thể, sinh ra sáu chân, bốn chỉ cánh, lân giáp um tùm, cổ quái mà dữ tợn.
	Người đi trên đường đều tránh né, không muốn tiếp cận.
	Bổ Thiên Các mấy vị thiên tài đều hít một hơi lãnh khí, đem Tiểu Bất Điểm kéo đến một bên, âm thầm nói cho hắn biết, không muốn loạn ngữ, đây là một đầu Thái Cổ di loại, tên là Phì Di.
	"Cái này là Phì Di a." Tiểu Bất Điểm mở to hai mắt, hắn đọc qua Đại Hoang Kinh, chuyên môn giới thiệu các loại sinh linh, không thể tưởng được đúng là cái dạng này.
	Phì Di vừa ra, tất có đại hạn, đó là bởi vì nó thông hiểu hỏa đạo Bảo thuật, vì thế trong cao thủ, trưởng thành Thái Cổ di loại Phì Di có thể dùng một sức một mình hủy diệt hơn trăm triệu khẩu đại bộ phận tộc.
	"Chớ chọc nó, cái này tuy nhiên là một cái thú con, nhưng là Nhân tộc thiên tài trong lại ít có có thể cùng hắn địch nổi người." Bổ Thiên Các một vị sư tỷ khuyên bảo, vẻ mặt vẻ nghiêm túc.
	Cái này đầu Phì Di trường chỉ có vài mét, thản nhiên bò qua, cả con đường trên đường sinh linh đều vi nó nhường đường. Tiểu Bất Điểm tò mò nhìn, âm thầm suy đoán, một cái đầu lâu, hai cái thân thể, như vậy chiến đấu tốt khống chế sao?
	Cái này đầu đỏ thẫm quái xà liếc xéo, con mắt lỗ băng dày đặc, nhìn hắn một cái, một đầu cái đuôi đột nhiên vung đi qua, Xích Ảnh như điện, ba một tiếng đem mặt đất rút liệt, kích thích một mảnh bụi mù.
	Nếu không có Tiểu Bất Điểm động tác nhanh, tuyệt đối cũng bị rút trúng rồi.
	"Béo rắn ngươi dám khiêu khích ta? !" Tiểu Bất Điểm kêu to, muốn về phía trước đánh tới, Bổ Thiên Các mấy vị đệ tử lập tức biến sắc, gấp bước lên phía trước ôm lấy hắn.
	Thế nhưng mà, nhục thể của bọn hắn có thể nào cùng Tiểu Bất Điểm so sánh với, bất quá một vị nữ đệ tử nhẹ ngữ làm ra tác dụng, nói: "Đào Dã tiền bối nói, tại trong thành không được gây tai hoạ, tiến vào Bách Đoạn Sơn do ngươi giày vò."
	"Coi như số ngươi gặp may, về sau nhìn thấy ta đường vòng đi, đừng chọn hấn." Tiểu Bất Điểm điểm chỉ Phì Di, tức giận nói.
	Khắp đường đi đều tĩnh lặng lại, đứa nhỏ này là ai à? Cái này cũng quá nghịch thiên, cảnh cáo một đầu Thái Cổ di loại, nếu như trái lại còn không sai biệt lắm.
	"Cái này. . . Ta như thế nào cảm thấy hắn là một đầu chính thức hình người Thái Cổ hung thú a, bằng không thì làm sao dám nói loại lời này." Có người nói nhỏ.
	Phì Di ngừng lại, thân thể đỏ thẫm, như thần kim đúc thành, lập loè lạnh như băng hào quang, đồng thời tràn đầy lực cảm giác, nó chằm chằm vào Tiểu Bất Điểm, trong miệng ti ti có thanh âm, nhổ ra lưỡi.
	"Hắn vẫn còn con nít, không cần để ý." Bổ Thiên Các đệ tử xông Phì Di nói ra, lôi kéo Tiểu Bất Điểm tựu đi, nhanh chóng chui vào đám biển người như thủy triều trong.
	Phì Di không có truy, nhìn hắn rời đi, toàn thân lưu động huyết sắc hào quang, vừa rồi ngay tại Tiểu Bất Điểm chỗ xung yếu hướng nó nháy mắt, nó cảm ứng được cùng nó hung mãnh khí tức.
	"Một nhân tộc thiên tài, kinh khủng như vậy, Bách Đoạn Sơn gặp." Phì Di xem lấy bóng lưng của bọn hắn, con mắt quang càng phát ra lạnh.
	Một chỉ Hồ Điệp nhanh nhẹn, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, phát ra bảo huy, mọi người tránh lui, nó có dài hơn một mét, giương cánh bay múa, phát ra thụy quang, thật là mỹ lệ.
	Trên đường mọi người đều tránh lui, hiển nhiên đây cũng là nhất tộc cường giả, tuy nhiên chỉ xuất hiện một chỉ, nhưng nhưng lại làm kẻ khác sinh ra, nó toàn thân đều là tự nhiên phù văn, lưu chuyển thần bí áo nghĩa.
	"Liệt Thiên Ma Điệp, được xưng hai cánh chấn động, có thể xé rách vạn dặm Thanh Thiên, đây là trong sách xưa ghi lại!" Có người nói nhỏ, lộ ra vẻ sợ hãi.
	Đương nhiên, sách cổ bên trên chỗ ghi lại chính là Thái Cổ trong năm tinh khiết Huyết Ma điệp, trước mắt cái này chỉ ấu điệp huyết mạch không có khả năng như vậy tinh khiết.
	Đoạn đường này đi tới, Tiểu Bất Điểm cảm thấy con mắt nhanh không đủ dùng, gặp được hình người kim loại người, rất biết nói chuyện thạch đầu, còn có cắm rễ trong hư không đáng sợ thực vật Tế Linh, một cái so một cái thần bí cùng cường đại.
	Nhân tộc thiên tài số lượng phần đông, chủng tộc khác tắc thì đơn thể thực lực cường đại, trong thành đã đến không ít hình thù kỳ quái sinh linh, từng cái đều cực độ khủng bố.
	Đương nhiên, còn có rất nhiều loại tộc cùng nhân loại gần, hoặc là thêm một con một sừng, hoặc là sinh ra song đầu, hoặc là đầu người thân rắn, đều thân thể phát ra bảo quang, giống như Thần Minh giống như, đặc biệt cường đại.
	"Sinh linh thật nhiều nha, dân bản địa đều không có đến tu sĩ nhiều, đến lúc đó Bách Đoạn Sơn dung hạ được sao?" Tiểu Bất Điểm phát ra nghi vấn.
	"Bách Đoạn Sơn danh tự mang núi, nhưng trên thực tế là một mảnh Tiểu Thế Giới, mở ra người hiểu biết ít nhập chính giữa ngươi đã biết rõ đến cỡ nào phi phàm rồi." Bổ Thiên Các một vị sư tỷ giải thích.
	"Như vậy nha, thật sự là chờ mong." Tiểu Bất Điểm vui sướng, không phải hoang vu phá núi tốt nhất rồi, hắn còn muốn tìm điểm bảo bối đây này.
	Rất nhanh, bọn hắn liền đem trong thành đi dạo hơn phân nửa, nhìn thấy rất nhiều chủng tộc, hiểu rõ không ít bí mật.
	Duy nhất lệnh Tiểu Bất Điểm không vui đúng là, hắn tiền thưởng gấp bội rồi, đầu lâu càng đáng giá rồi, có người nguyện dùng hiếm trân bảo cụ, cốt thư, Linh Dược chờ hợp lại trao đổi.
	Nghe thế tắc thì tin tức, Tiểu Bất Điểm sắc mặt đen sẫm đấy.
	Ngay sau đó một cái khác tắc thì tin tức truyền ra, càng thêm không xong, có người làm ra tinh chuẩn phỏng đoán, Hùng hài tử tất nhiên tại Bổ Thiên Các trong đội ngũ, chỉ cần nhìn thẳng bọn hắn, tựu hiểu rõ hắn ở nơi nào, đến tột cùng là ai.
	Cái này tắc thì tin tức đã nhận được rất nhiều người tán thành, dù sao Bổ Thiên Các vi Thượng Cổ Tịnh Thổ, truyền thừa đã lâu, trong giáo cao thủ phần đông, Hùng hài tử gia nhập Bổ Thiên Các, thời gian dài như vậy xuống bọn hắn không có khả năng thủy chung không cách nào phát giác.
	"Sư đệ, ngươi mặt như thế nào đen như vậy à?" Bên cạnh xinh đẹp sư tỷ hỏi.
	"Mặt trời quá độc, phơi nắng đấy." Tiểu Bất Điểm hừ hừ nói.
	"Ta như thế nào cảm thấy, chúng ta năm người với ngươi đi cùng một chỗ, sớm muộn gì sẽ bị người cho cùng lúc làm sạch đâu này?" Một vị khác nam đệ tử mang theo vẻ cổ quái, nghe được những cái kia nghe đồn sau bọn hắn tự nhiên có chỗ cảm giác.
	"Sẽ không phải thật là ngươi a, nếu như là, thỉnh trước hết để cho ta đánh một trận bờ mông!" Cái khác xinh đẹp sư tỷ tốn hơi thừa lời, cái này Hùng hài tử tại Bổ Thiên Các giày vò ra động tĩnh lớn như vậy, Tịnh Thổ cao thấp thậm chí nghĩ đánh hắn.
	"Ai ôi!!!, ngươi cái sắc lang, dám đụng đến ta. . ." Xinh đẹp sư tỷ kinh hô, đỏ bừng cả khuôn mặt, Tiểu Bất Điểm rõ ràng trước cho nàng đầy đặn bờ mông đã đến một cái tát.
	"Cùng người chinh chiến, chú ý tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ gặp nạn, đến đây đi sư tỷ, ta đã làm tốt quyết chiến chuẩn bị." Tiểu Bất Điểm nghiêm trang, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.
	Ba nam hai nữ, năm vị thiên tài đều há hốc mồm, cái này mao đầu tiểu tử thật sự là rất đáng hận, xem hắn biểu hiện tuyệt đối là Hùng hài tử không có chạy.
	"Đánh hắn!" Năm người đuổi theo.
	Tiểu Bất Điểm bộ dạng xun xoe chạy như điên, nói: "Đừng đánh nữa, vạn nhất lại để cho người biết rõ, chúng ta là Bổ Thiên Các đệ tử, các ngươi cũng đi theo không may."
	Năm người tuy nhiên muốn ẩu đánh hắn một trận, nhưng là tại đây tòa thành trì trong cũng không nên chính xác đuổi theo, trấn áp, vạn nhất bạo lộ thân phận, quả thật làm cho bọn hắn đều sẽ phải chịu liên quan đến.
	Trong thành có một tòa tế đàn, phàm là vào thành người phần lớn đều tới đây tưởng nhớ một phen, bởi vì tương truyền đây là Thượng Cổ chư thánh vật lưu lại, đã từng nhuộm dần qua Thánh Huyết.
	Bổ Thiên Các mấy vị đệ tử lại tới đây lúc, sớm đã là dòng người bắt đầu khởi động, cái kia tế đàn rách nát không chịu nổi, chỉ còn lại có một ít màu đen hòn đá, rốt cuộc tìm không được mặt khác, chư thánh trước mắt văn tự chờ sớm đã mất đi.
	Nơi đây không chỉ có có Nhân tộc, cũng không có thiếu đặc biệt sinh linh, làm cho người không dám quá phận tiếp cận, bởi vì phát ra khí tức quá khiếp người.
	"Nhân tộc một thiên tài tại Hư Thần Giới xông rơi xuống to như vậy uy danh, gần đây đều là hắn mà nói đề, thật sự là nhàm chán a." Một cái Thụ nhân nói ra.
	"Hắn rất nổi danh khí ấy ư, không bằng chộp tới làm nô bộc tốt rồi, ta đã có bốn gã xinh đẹp thị nữ, mười hai tên cường tráng hộ vệ, đều là nhân loại bên trong người nổi bật, được xưng thiên tài." Một cái có được thân nhân, nhưng lại chiều dài một chỉ Kim sắc một sừng sinh linh mở miệng, đầu đầy tóc tím, gương mặt cùng nhân loại bình thường gần, chỉ là mọc ra một đôi tuyết trắng răng nanh, rất hung dữ tợn.
	"Ai cũng không muốn cùng ta tranh giành, đến bây giờ ta cũng còn không có thu một nô bộc đâu rồi, đã Nhân tộc đều đang nói hắn lợi hại, ta đây tựu tuyển hắn rồi.
	"
	Đúng lúc này, một đạo như thần chung nổ vang giống như thanh âm vang lên, chấn người hai lỗ tai ông ông tác hưởng. Một chỉ sư tử toàn thân vàng óng ánh, sáng chói chói mắt, vậy mà sinh ra chín khỏa đầu lâu, cực kỳ uy mãnh, khí phách mà khủng bố, khiếp người tâm hồn.
	"Cái này đầu sư tử quá mạnh mẽ, đây là còn nhỏ đâu rồi, cũng đã sinh ra chín khỏa đầu lâu, nói rõ hắn huyết dịch tương đương tinh khiết, không phải rất ban tạp, tương lai thành tựu không được a." Một vị đi ngang qua lão nhân sợ hãi thán phục, vi mỗ một thượng cổ thế gia lão Tộc trưởng.
	"Rống. . ." Đúng lúc này, Cửu Đầu Sư Tử rống rít gào, toàn thân kim quang đại thịnh, áp xây hạ phụ cận tất cả mọi người khí tức chấn động, nói: "Đều nói hắn không tệ, cả nhân loại này ta dự định rồi, các ngươi không muốn cướp, cường đại thiên tài trở thành của ta nô bộc mới, đi theo bên cạnh của ta, tương lai hắn mới có uy chấn mênh mông đại địa cơ hội."
	Cửu Đầu Hoàng Kim Sư Tử gào thét, hắn âm như sấm, chấn động cổ tế đàn đều tại lay động, tất cả mọi người tâm thần rung động lắc lư, không dám nhiều lời.
	Đi qua cũng không phải là không có như vậy ví dụ, từng có Nhân Tộc cường giả đi theo qua Thái Cổ hung thú, cuối cùng trở về về sau, nát đất Phong Vương, thống ngự ức vạn dặm giang sơn.
	"Hoàng Kim Sư Tử nhất định ăn thật ngon, ta yêu nhất ăn thịt kho tàu thịt viên!" Xa xa, Tiểu Bất Điểm tốn hơi thừa lời, hắc lấy một trương khuôn mặt nhỏ nhắn, răng mèo sáng lóng lánh.
	"Đừng xằng bậy, cái này Cửu Đầu Hoàng Kim Sư Tử cách tinh khiết huyết không phải quá xa rồi, không được trêu chọc, không có gì ngoài Thạch Nghị cùng số ít người bên ngoài, ta đoán chừng ít có người tộc thiên tài có thể cùng chi đối kháng." Bổ Thiên Các sư tỷ kéo hắn lại.
	"Thức ăn ngon đương nhiên muốn chậm rãi nấu nướng, chờ tiến Bách Đoạn Sơn nói sau!" Tiểu Bất Điểm vừa nói vừa lau một đem nước miếng.
	Bổ Thiên Các năm vị thiên tài tức cười.
	Tám 10 vạn dặm bên ngoài, Thạch quốc Hoàng Đô, Vũ tộc phủ đệ.
	Đây là một mảnh to lớn kiến trúc khu, cung điện thành phiến, cung khuyết như rừng, tất cả đều cao lớn vô cùng, tản ra một cổ áp lực khí tức.
	Tại một tòa bảo điện ở bên trong, phù văn lập loè, khí lành tràn ngập, ngồi xếp bằng không ít Vũ tộc bên trong nhân vật trọng yếu, ngoài ra còn có một trương giấy viết thư.
	"Phong nhi theo Bổ Thiên Các truyền quay lại tin tức, đã xác định Hư Thần Giới hài tử đến tột cùng là ai, hắn tên là Hạo Thiên, ngày nay đã đến Đoạn Không thành, khẳng định phải tiến Bách Đoạn Sơn."
	"Danh tự dính một cái hạo, cùng năm đó đứa bé kia tuổi tương tự, hơn nữa cẩn thận quan sát, hắn khóe mắt đuôi lông mày có một chút như vậy như năm đó cục đá lăng, các ngươi nói cái này có phải hay không thật trùng hợp?"
	Lời nầy vừa ra, trong điện một hồi nặng nề.
	"Đứa bé kia đã phế đi, không thể có thể còn sống sót. Bất quá Bổ Thiên Các Hạo Thiên hắn thân thể cực kỳ kinh người, không biết so Nghị nhi kém bao nhiêu, giá trị phải chú ý."
	"A..., ta từng xem qua một bản cổ tịch, có một loại phỏng đoán, trời sinh Chí Tôn mất đi hắn cốt, nếu có thể gắng gượng qua đi cũng sẽ biết Niết Bàn tái sinh, càng cường đại hơn cùng khủng bố. Các ngươi nói, cái này tên là Hạo Thiên hài tử. . ."
	Cái này phỏng đoán vừa ra, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.
	"Mặc kệ như thế nào nói, đứa bé này đều cực kỳ khó lường, tộc của ta thiên tài cùng với thu dưỡng nhân kiệt đều đã được đến mệnh lệnh, tiến vào Bách Đoạn Sơn sau phải tất yếu chằm chằm nhanh hắn, nếu là có cơ hội. . . Không cần cố kỵ!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 116: Phong Bạo tích súc
Chương 117: Bách Đoạn Sơn



	Chương 117: Bách Đoạn Sơn
	Nửa tháng sau, xa xôi đại địa cuối cùng dâng lên một cỗ sương mù, mông lung mà Phiêu Miểu, ngay sau đó phát ra một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa, bắn ra vạn sợi hào quang.
	Đoạn không thành tất cả mọi người đã bị kinh động, cảm giác như là có một Thiên Thần theo trong lúc ngủ say tỉnh lại, theo Hỗn Độn trong mở mắt, trong mắt bắn ra từng đạo tia chớp.
	Đại địa cuối cùng, Hỗn Độn bốc lên, tia chớp đan vào, sấm sét điếc tai, mưa to mưa lớn, giống như tận thế tiến đến!
	"Đã đến, Bách Đoạn Sơn muốn xuất hiện, thông đạo đem mở ra, lại hiện ra thế gian!" Trong thành sở hữu lớp người già nhân vật đều mở to hai mắt, khẩn trương chú ý.
	Cái này phiến đại địa vốn là phi thường bằng phẳng, nhưng là hiện tại nhiều đi một tí cái bóng mơ hồ, giống như sơn mạch hở ra, như ẩn như hiện.
	Thế nhưng mà mảnh nhìn, đại địa tựa hồ như trước vùng đất bằng phẳng, cái kia cái gọi là bóng dáng là ở một cái khác giới, cách vô tận hư không, lúc này chỉ là hiển hóa mà ra.
	"Đã đến, nó quả nhiên tự thành thế giới, tựu là hôm nay mở ra, cơ hội khó được. Bọn nhỏ, cơ hội của các ngươi đã đến, có lẽ có thể ở bên trong đạt được Đại Cơ Duyên, có lẽ sẽ chết không có chỗ chôn, mình lựa chọn cùng nắm chắc cơ hội!" Một vị lão giả hét to, chấn động cả tòa đoạn không thành.
	"Hiện tại các ngươi còn có một chút thời gian, nhanh chóng chuẩn bị đi." Tiền bối cao nhân truyền âm.
	Mấy trăm năm trước, có nhân kiệt tại Bách Đoạn Sơn quật khởi, trở về sau nhất phi trùng thiên, cuối cùng sẽ thành tựu Nhân Hoàng vị, còn có người cửu tử nhất sinh, trở về sau trở thành Vô Thượng giáo chủ.
	Cũng đừng có nói càng cổ xưa thời kì rồi, có ít người danh tự lóe ra Thần Minh khí tức, khinh thường cổ kim, chấn động khắp bao la mờ mịt đại địa cổ sử.
	Trong nháy mắt, cả tòa đoạn không thành đô rối loạn, tất cả mọi người tại hành động, các chủng tộc đều hiện, có Phi Thiên thần hầu, có biết bay thạch đầu, có vỗ cánh ma điệp, có cao tới hơn mười thước cự nhân, có cắm rễ trong hư không cây linh. . . Đều phù văn lập loè, thời khắc chuẩn bị lấy phóng tới đại địa cuối cùng.
	Đương nhiên. Tối đa còn là Nhân tộc, tất cả đại cổ xưa thế gia, đỉnh cấp đại giáo, cùng với quốc gia cổ Hoàng tộc hậu nhân chờ đông nghịt một mảnh, rậm rạp chằng chịt, đứng ở trên tường thành.
	"Tiểu sư đệ, ngươi đang làm cái gì, còn không mau điểm, chúng ta cũng không thể rơi vào cuối cùng xông đi vào a?" Bổ Thiên Các mấy vị đệ tử lo lắng, thúc giục Tiểu Bất Điểm.
	"Tốt cơm không sợ muộn, không vội. Ta tại thu dọn đồ đạc đâu rồi, nếu không các ngươi đi trước a." Tiểu Bất Điểm bao lớn bao nhỏ, làm một đống, giống như là muốn dọn nhà.
	Cái này lại để cho Bổ Thiên Các năm vị thiên tài ngẩn người, ngươi là muốn đi lữ hành. Hay là muốn chém giết a, như thế nào ôm nhiều đồ như vậy? Quá hư không tưởng nổi rồi.
	"Tốt rồi, ta thu thập xong!" Rốt cục, Tiểu Bất Điểm nhanh nhẹn nâng lên một cái bao tải to cùng đi qua.
	Bổ Thiên Các lão quái vật Đào Dã xem cũng có chút không nói gì, người ta mang nhiều dược tán, binh khí, tiểu tử này tại sao là từ phòng bếp chạy đến, đến tột cùng mang đi một tí cái gì loạn thất bát tao đồ vật? !
	Thời gian không đầy đủ. Đào Dã không có hỏi nhiều, mang lên mấy cái thiếu niên phóng tới cửa thành chỗ đó.
	"Tiền bối, có hay không bảo cụ a, tùy tiện ban thưởng ta một kiện. Hoặc là có thể giả bộ rất nhiều thứ ngọc bình cũng được, cái này bao tải ta cầm lên đến quá phiền toái." Tiểu Bất Điểm nói.
	"Không có!" Đào Dã lắc đầu, không có thời gian cùng hắn cãi cọ, mang theo mấy người rất nhanh xông lên trên tường thành.
	"Oanh!"
	Đại địa cuối cùng. Cái kia Hỗn Độn sương mù càng lúc càng đậm đặc, cuối cùng vậy mà như là màu trắng sóng biển. Trào lên gào thét mà đến, cực kỳ đồ sộ.
	Sóng cồn ngập trời, trắng xoá một mảnh, mãnh liệt phập phồng, đụng cả phiến thiên địa đều tại nổ vang, kịch liệt vô cùng, cảnh tượng làm cho người rung động.
	Đó là Hỗn Độn Khí tại trùng kích, lại nhiều như vậy, khủng bố như thế, rất nhiều người sống hơn nửa đời người rồi, nhưng lại chỉ lần này vừa thấy, quá bao la hùng vĩ rồi.
	Như thiên quân vạn mã tại lao nhanh, giống như trăm vạn đại quân đánh tới, long long mà minh, màu trắng sương mù kích thiên, khủng bố khôn cùng.
	"Oanh!"
	Cuối cùng một tiếng vang thật lớn, cái kia Hỗn Độn Khí xông đến nơi này, rất nhiều người hù đến sợ, cho rằng sắp bị nuốt hết, nhưng mà chợt phát hiện Thiên Địa như là ngăn ra rồi, trắng xoá khí lãng như vậy ngừng.
	"Thành như kỳ danh, gọi đoạn không thành thực có đạo lý a." Mọi người sợ hãi thán phục.
	Cùng lúc đó, trong thành cái kia tàn phá tế đàn, nhuộm qua chư Thánh Huyết dịch di tích, phát ra nhàn nhạt quang, như là phục sinh đã có tánh mạng, phảng phất tại nhớ lại Thượng Cổ chuyện xưa.
	"Không cần chờ rồi, Bách Đoạn Sơn mở ra, có thể tiến vào, tựu là lúc này!" Rống to một tiếng, một đầu lão vượn đem con của mình quăng ném ra ngoài.
	Đón lấy một đầu ấu Giao nhảy lên, nháy mắt chui vào Hỗn Độn sương mù trong.
	Sau đó, một đầu Kim sắc chim to kích thiên, biến mất tại Hỗn Độn trong.
	Một chỉ ma điệp vỗ cánh, vạch phá bầu trời, cực tốc mà đi.
	Hai đầu Bạch Ngọc Long giống như cũng đầu chạy vội, bước qua đại địa, long long rung động.
	. . .
	Giờ khắc này, các loại sinh linh tề động, tất cả đều hướng về sương mù trong khởi xướng trùng kích, ai cũng muốn cái thứ nhất tiến vào Bách Đoạn Sơn, muốn đến lớn nhất cơ duyên.
	Nhân tộc đích thiên tài tự nhiên cũng không cam chịu rớt lại phía sau, nhảy lên thẳng truy, mà có người càng là sớm đã đến hàng đầu, tế ra bảo cụ, cùng hơn mười thước cự nhân so tốc độ, cùng chim thần hậu duệ giác trục.
	Đại địa cuối cùng, môn hộ chỉ có một, tuy nhiên cực lớn vô cùng, nhưng là đến người nhiều lắm, căn bản không có khả năng thoáng cái đều chen vào đi, người ta tấp nập bị chắn ở bên ngoài.
	Thậm chí, ở chỗ này tựu bạo phát bộ phận kịch chiến, có chút sinh linh đánh nhau.
	Bổ Thiên Các một chuyến tại đống người ở bên trong, Tiểu Bất Điểm lưng cõng lớn như vậy một cái bao tự nhiên làm cho người chú mục, sở hữu sinh linh nhìn về phía hắn đều cảm thấy là lạ đấy.
	Không ít tộc lão tiễn đưa đến chỗ này, cũng đồng dạng lộ ra khác thường chi sắc nhìn xem hắn, có người nhịn không được hỏi: "Tiểu hữu, ngươi đều dẫn theo chút gì đó này nọ?"
	"Đều là bảo vật bối!" Tiểu Bất Điểm loảng xoảng một tiếng đem bao tải ném trên mặt đất, chính mình ngồi lên, dù sao phía trước đường bị ngăn chặn, thời gian ngắn khó có thể tiến lên.
	"Đều là bảo vật bối, như vậy một túi lớn? !" Một đám người đều không tin, tựu là một ít chủng tộc khác sinh linh cũng đều kinh hãi.
	"Đương nhiên!" Tiểu Bất Điểm vỗ sợ bờ mông dưới đáy cự túi, một bộ rất có cảm giác thành tựu bộ dạng.
	"Quý môn thật sự là cường đại a, đưa cho đệ tử nhiều như vậy bảo bối, làm cho người kính sợ!" Có người dám thán.
	Bổ Thiên Các nguyên lão Đào Dã mặt mo phát sốt, đó là cái gì bảo bối? Trên đường đi hắn hộ tống tới, rõ ràng đã nghe được nồi chén hồ lô bồn tiếng va đập tiếng nổ!
	Phụ cận không ít mọi người lộ ra hung quang, nhắm ngay Tiểu Bất Điểm, hiển nhiên là muốn cướp đoạt.
	"Ta cảnh cáo các ngươi, đừng đánh ta bảo bối chú ý, bằng không thì cả đám đều đem bọn ngươi hầm cách thủy rồi!" Tiểu Bất Điểm hướng về phía đám kia dị tộc sinh linh trừng mắt, như là hộ thực. Trông coi bao tải to.
	Chung quanh một đám người tộc lão giả đều nở nụ cười, nói: "Tiểu hữu, có thể hay không cho chúng ta nhìn một cái bên trong là bảo bối gì, chúng ta như vậy một bó to tuổi tác rồi, chắc chắn sẽ không với ngươi đoạt."
	"Được rồi!" Tiểu Bất Điểm như là cố mà làm, chậm rãi giải bao tải to.
	Tất cả mọi người hướng bên này trông lại, duỗi dài cổ muốn nhìn rốt cuộc là cái gì, tựu là những dị tộc kia cũng không ngoại lệ, trong mắt hiện hung quang đồng thời tràn ngập tò mò.
	Chỉ có một Đào Dã mặt mo đỏ bừng. Hận không thể xoay người rời đi, hắn cho Tiểu Bất Điểm một cái tát, nói: "Có cái gì có thể hiến vật quý, cho ta cõng lên đến!"
	"Thứ đồ vật quá nhiều vác không động, cho một kiện bảo cụ hoặc là linh bình. Ta đem những vật này đều nhét vào đi." Tiểu Bất Điểm thò tay hướng hắn muốn.
	"Không có!" Đào Dã tức giận, cái này gấu hài tử là ở thừa cơ vơ vét tài sản hắn a.
	"Mở ra a, để cho chúng ta nhìn một cái." Người bên cạnh đều không vui.
	"Được rồi." Tiểu Bất Điểm nhanh chóng cởi bỏ bao tải to, toàn bộ hết gì đó đều lộ liễu đi ra. Một đám người rướn cổ lên, tránh mục quan sát, lập tức ngẩn người, cái này. . . Thần mã bảo bối? !
	Thời gian thật dài. Tất cả mọi người im lặng, đứa nhỏ này chính là một cái lừa bịp hàng, tìm người cùng vui vẻ.
	"Ta nói hài tử, ngươi có phải hay không đem nhà người ta phòng bếp cho cướp sạch rồi hả?" Một cái lão nhân mở miệng.
	"Ngươi thế nào biết rõ?" Tiểu Bất Điểm trừng to mắt. Ngay sau đó lại giải thích nói: "Ta không có phí công cướp sạch, ta nhắn lại rồi, đặc dị rót bên trên chúng ta môn phái danh tự, nói lần này là trưng dụng. Về sau có thể đi chúng ta Tịnh Thổ nhận lấy."
	Vốn là tựu mặt mo đỏ bừng Bổ Thiên Các nguyên lão Đào Dã, lúc này đây càng là khí đến mặt mo biến thành màu đen. Thậm chí trước mắt biến thành màu đen, cái này lừa bịp hàng hài tử, quá thất đức, sao có thể xử lý loại sự tình này, cũng quá thật xấu hổ chết người ta rồi, đường đường Bổ Thiên Các còn cần trưng dụng loại thứ đồ vật sao? ! Hắn tình nguyện cái này ranh con đi làm cường đạo, đi cướp sạch một các cao thủ, cũng không muốn như vậy, lại để cho Bổ Thiên Các tình làm sao chịu nổi, lừa bịp hàng một cái!
	Cả đám hóa đá, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới cái gọi là bảo bối sẽ là những vật này.
	Một ít dị tộc sinh linh lúc này rút về cổ đi, đây là cái gì bảo bối a, tiến Bách Đoạn Sơn dùng bên trên sao? Cái này tiểu phá hài trở ra chính là một cái pháo hôi!
	"Các ngươi quá ngu ngốc, căn bản không hiểu như thế nào tại bên ngoài sinh tồn, đến lúc đó các ngươi khẳng định hâm mộ chết ta. Thịt kho tàu thịt viên, nấu chín mập di, hổ cốt trôi. . . Chờ trông mà thèm a!" Tiểu Bất Điểm sát nước miếng.
	"Cầu đừng nói nữa!" Đứng tại bên cạnh hắn xinh đẹp sư tỷ lấy tay che mặt, gặp gỡ như vậy một cái tiểu sư đệ cũng quá thật xấu hổ chết người ta rồi.
	Có một lão giả hiếu kỳ, ngồi xổm xuống nhìn kỹ một lần, cái này thật đúng là đầy đủ hết, liền các loại đồ gia vị đều có, đem một tòa phòng bếp cướp sạch vô cùng triệt để a.
	"Đi rồi, có thể tiến vào!"
	Người trước mặt biển nhanh không có, vô tận sinh linh đều tiến vào, Bổ Thiên Các đích thiên tài cũng lần nữa ra đi, cáo biệt nguyên lão Đào Dã, phóng tới cái kia sáng lên cánh cửa cực lớn.
	Xoát một tiếng, bọn hắn trực tiếp xuyên qua, nhào vào một cái lối đi ở bên trong, sương mù mông lung, không biết muốn thông hướng ở đâu.
	"Đi, tiếp tục hướng vọt tới trước!"
	"Nơi này có rất nhiều thông đạo, lựa chọn bất đồng lộ sắp bị đưa đến Bách Đoạn Sơn bất đồng khu vực, có đường tương liên, từ khác nhau thông đạo tiến vào sinh linh sớm muộn gì hội gặp nhau." Bổ Thiên Các một vị sư huynh nói.
	Đây là Đào Dã nói, là tiền nhân kinh nghiệm.
	Vừa mới tiến lúc đến tự nhiên muốn tránh cho sở hữu sinh linh lách vào cùng một chỗ, bằng không thì trực tiếp tựu sẽ phát sinh đại quy mô huyết chiến.
	Tiểu Bất Điểm bọn hắn tiến vào cái thông đạo này về sau, cực tốc về phía trước chạy trốn, không biết đã qua bao lâu thời gian, sương mù thưa dần, ánh sáng lộ ra.
	Rồi sau đó, bọn hắn xông đi ra, vẻn vẹn trong chốc lát, cảm thấy một cỗ nồng đậm Linh khí, so với Bổ Thiên Các cao hơn rất nhiều lần, tinh khí quả thực muốn hóa thành nước rồi.
	"Cái này Tiểu Thế Giới là của quý a, ở chỗ này tu hành làm chơi ăn thật!" Mấy người kích động.
	Phía trước có một cái hồ, trong vắt mà thanh tịnh, từng sợi Linh khí bốc hơi mà lên, phụ cận cổ dược phiêu hương, xa hơn chỗ tắc thì có dã thú gào rú.
	Một ít ngọn núi lưu hoa tràn ngập các loại màu sắc, sinh đầy linh đằng, mọc ra tốt mộc, như là tiên cảnh giống như.
	"Chỗ đó có bốn gốc Linh Dược!" Một vị sư tỷ kinh hô, chỉ hướng một ngọn núi vách tường.
	Đúng lúc này, Tiểu Bất Điểm hét lớn một tiếng, ném mở tay ra bên trong đích bao tải to, như một đầu hình người hung thú giống như phát uy, mãnh liệt hướng về sau đánh tới.
	"Răng rắc "
	Bẻ gẫy thanh âm phát ra, một cây đại thụ kêu rên, chém làm hai đoạn, nhanh chóng hóa thành đứt gãy thụ nhân.
	Bổ Thiên Các mấy vị khác đệ tử vẻ sợ hãi, đây là cây tộc cao thủ, ngày thường có thể hóa thành đại thụ, tàng ở giữa rừng khó có thể phát giác, quả nhiên là đáng sợ.
	Hiển nhiên, đây là cây tộc đích thiên tài, tuyệt đối cường đại, vừa rồi muốn đánh lén bọn hắn, kết quả bị Tiểu Bất Điểm dùng thân thể sống sờ sờ đụng gẫy.
	"Uỵch lăng!"
	Xa xa, một đầu hỏa hồng chim to xông, bay về phía phương xa, tản ra khủng bố chấn động.
	"Đỏ thẫm, chớ đi, nhanh đến trong chén đến!"
	Tiểu Bất Điểm hét lớn, giơ lên một khối mấy ngàn trọng cự thạch, trực tiếp đánh tới hướng không trung, phịch một tiếng, đầu kia điểu giận dữ minh, bộc phát ra vô tận ánh lửa, đem cự thạch đốt thành nham thạch nóng chảy rơi xuống.
	"Tiểu Hắc không cho phép đi, lưu lại hùng chưởng!" Tiểu Bất Điểm lại quay người, nhìn về phía xa xa, chỉ thấy một đầu màu đen một sừng gấu người, toàn thân phù văn lập loè, bỏ trốn mất dạng.
	Bổ Thiên Các mấy vị thiên tài ngẩn người, cái này tiểu sư đệ tốt bưu hãn, một khi tiến vào núi rừng, giống như là Long quy biển cả giống như, như vậy cuồng dã, trực tiếp kinh sợ thối lui chung quanh cường đại sinh linh, đều là chủng tộc khác đích thiên tài.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 117: Bách Đoạn Sơn

Chương 118: Hung tàn hài tử



	Chương 118: Hung tàn hài tử
	Màu đen một sừng người gấu sau khi nghe thấy thân thể rung bần bật, này hung tàn hài tử thật là đáng sợ, mới vừa vừa thấy mặt đã muốn ăn nó? !
	Nó cả người ô quang đại thịnh, liên tiếp đụng gãy vài cây cổ mộc, bỏ mạng bay trốn, Phù Văn hóa thành ngọn lửa màu đen, nâng đỡ lòng bàn chân của nó bản, càng khiến cho đã có được cực tốc.
	"Của ta hùng chưởng!" Tiểu Bất Điểm kêu rên, khổ khuôn mặt nhỏ, cực kỳ thương tiếc, lúc này mới không lâu sau đầu kia gấu liền chạy mất dạng, hắn muốn đi truy, nhưng lại không thoát thân được, thực sự là tiếc nuối.
	Đầu kia Đại Hồng chim tại trên bầu trời nộ minh, cả người đỏ đậm, bùng nổ ra đầy trời ánh lửa, đem khối này đập về phía nó đá tảng dung thành dung nham, đỏ tươi như máu, chiếu xuống địa.
	Nó phi thường phẫn nộ, nguyên bản thấy đứa bé này hung tàn, một đòn liền đem cây tộc mạnh mẽ thiên tài đụng gãy thành hai đoạn, muốn tạm tránh mũi nhọn mang, tìm cơ hội mới hạ thủ, không hề nghĩ rằng suýt chút nữa bị một tảng đá lớn đập trúng.
	Đây là Hỏa Vân Tước, tính cách hung hăng, nhất được không thể kích, lập tức cuồng bạo, đầy trời đều là hỏa văn, hướng về Tiểu Bất Điểm nơi này trút xuống.
	Xa xa nhìn tới, giống như một mảnh màu đỏ hồng thủy, thao thao bất tuyệt, tự trên bầu trời tuôn ra mà xuống, sóng nhiệt lửa đốt sáng người, tình cảnh thật là khủng bố.
	"Đại Hồng, ngươi muốn trả giá thật lớn!" Tiểu Bất Điểm nhíu khuôn mặt nhỏ, la lớn, bị con này Hỏa Vân Tước cuốn lấy, kết quả một sừng người gấu chạy mất dép, hùng chưởng bay.
	Ánh bạc như nước, từ hắn bên ngoài thân tỏa ra, cấp tốc hóa thành một cái khay bạc, xuất hiện ở sau người hắn, trắng noãn mà thần thánh, cùng hắn thân cao xấp xỉ, gần như đưa hắn bao phủ, toả ra màu bạc bảo huy.
	Tiểu Bất Điểm như là một vị thần linh, đứng sừng sững ở trên mặt đất, cả người phát sáng, cái kia khay bạc giống như trên chín tầng trời Thần Nguyệt hạ xuống, đưa hắn sấn thác thần võ bất phàm.
	Ánh lửa như Hồng, che ngợp bầu trời, phát ra tiếng ầm ầm trút xuống lại đây, thanh thế cực kỳ kinh người! Tiểu Bất Điểm phía sau, nguyệt bàn hừng hực, ánh bạc như nước, hướng lên trên cuốn tới, trước tiên ngăn trở hỏa thế.
	Bổ Thiên các mấy vị thiên tài giật mình, đều nhanh chóng lùi về phía sau, mỗi người đều thay đổi sắc mặt, người tiểu sư đệ này biểu hiện quá kinh người.
	Đại hỏa nhào xuống, trên đất nham thạch tan chảy, cổ mộc thành tro, mặt đất hóa thành đỏ nước, dung nham chảy cuồn cuộn, đem khu rừng này hóa thành một cái biển lửa.
	Tiểu Bất Điểm căm giận, thân thể bùng nổ ra không gì sánh được khí tức, bên ngoài thân Phù Văn đại thịnh, oanh chấn động, sau lưng khay bạc càng thêm thánh khiết rồi, bất kể là bắn lên dung nham, vẫn là ánh lửa đều bị ngăn trở.
	Đồng thời, tay phải hắn năm ngón tay cùng xoè ra, ánh bạc đan dệt, giống như tia điện, ở nơi đó hóa ra một con Thái Cổ Ma Cầm, phóng lên trời, đánh về phía Hỏa Vân Tước.
	"Ầm" một tiếng, hai con hung cầm đụng vào nhau, Xích Hà cùng Ngân Huy đồng thời bắn ra, trên bầu trời truyền đến tiếng vang ầm ầm.
	"Chạy đi đâu!" Tiểu Bất Điểm hô quát, bởi vì phát hiện Hỏa Vân Tước thanh tỉnh, lại muốn giương cánh bay trốn.
	Hắn cấp tốc nhằm phía xa xa, đột nhiên ở một tòa thấp bé trên núi đá giẫm một cước, kinh khủng như vậy thân thể lực lượng lúc đó liền làm núi nhỏ nứt toác, cảnh tượng đáng sợ. Mà chính hắn thì lại bay lên trời, thẳng vào trên không, vồ giết về phía Đại Hồng chim.
	Hỏa Vân Tước kinh giật mình, đứa nhỏ này quá hung tàn rồi, giậm chân một cái liền vọt lên cao thiên, đây là muốn phi sao? !
	Nó một tiếng kêu to, cả người thiêu đốt, Bảo Thuật gia trì tại từ trên người, cực tốc vọt lên, tốc độ chớp mắt tăng lên mấy lần không ngừng, cuối cùng cũng coi như tránh khỏi cái kia đáng sợ Nhân tộc.
	Tiểu Bất Điểm không cam lòng, lòng bàn tay long lanh, giống như muốn trong suốt rồi, bùng nổ ra tia chớp màu vàng óng, đây mới thực là cực tốc, nổ ở Hỏa Vân Tước trên người.
	Một tiếng nộ minh, Đại Hồng lông chim cọng lông tạc lập, hạ xuống một mảnh đỏ đậm linh vũ, mà lại bộ phận thân thể cháy đen, tỏa ra mùi thịt.
	"Xoạt "
	Một đạo ánh bạc xẹt qua, Tiểu Bất Điểm ra sức ném một vòng Ngân Nguyệt, như ánh đao giống như sáng như tuyết, chém trúng Hỏa Vân Tước, khiến nó thân thể chấn động, một khối huyết nhục rụng xuống, mà thân thể nhưng là cực tốc truỵ xuống.
	Tiểu Bất Điểm cười rất vui vẻ, nói: "Đại Hồng sắp tới trong nồi đến!"
	Hỏa Vân Tước phát sinh gào thét, cực tốc truỵ xuống, mà ở sẽ phải rơi trên mặt đất lúc, nó đột nhiên một cái nghịch chuyển, ngừng lại rơi thế, sát mặt đất nhằm phía phương xa.
	"Ah, quá giảo hoạt rồi, lại giả chết!" Tiểu Bất Điểm căm giận, vào lúc này hắn xông lên thế vừa vặn đến đỉnh điểm, bắt đầu truỵ xuống, không thể làm gì.
	Hỏa Vân Tước như như chim sợ cành cong, nghe được lời của hắn một cái giật mình, trốn nhanh hơn. Sát mặt đất, tại cực thấp nơi phi hành, hai cánh đem rất nhiều cổ mộc tán cây đều chặt đứt.
	Bổ Thiên các mấy vị thiên tài nhìn trợn mắt ngoác mồm, người tiểu sư đệ này cũng quá mãnh liệt, đem cường đại như vậy Ma Cầm đều dọa cho chạy.
	Xa xa, trong một vùng núi, một sừng người gấu lau một vệt mồ hôi lạnh, dĩ nhiên miệng phun tiếng người, nói: "Hung phạm tàn!"
	"Oanh" một tiếng, Tiểu Bất Điểm rơi rụng trên mặt đất, đem cái kia núi đá rung sụp, xuất hiện một cái hố sâu to lớn, vết nứt lan tràn đi ra ngoài cũng không biết bao xa.
	Hắn giận dữ chạy tới, trong miệng la hét: "Giảo hoạt chim nhỏ dĩ nhiên chạy trốn, lần sau đừng làm cho ta nhìn thấy ngươi!"
	Bổ Thiên các năm vị thiên tài hai mặt nhìn nhau, thật không biết nói cái gì cho phải, người sư đệ này thực sự là so với hung thú còn hung tàn ah.
	Tiểu Bất Điểm chạy hướng về xa xa, từ một mảnh vùng rừng núi bên trong xách đến một khối hai mươi mấy cân thịt tươi , liên đới một ít đỏ đậm lông chim, đây là một đòn tối hậu lúc dùng Ngân Nguyệt chém xuống tới.
	"Cuối cùng cũng coi như không hề phí phạm công phu, có thể nếm thử tiên." Hắn mở miệng nói.
	Mảnh này vùng núi có không ít sinh linh ngủ đông, nhìn thấy tình cảnh này đều sởn cả tóc gáy, trong lúc nhất thời đại địa run run, cây cỏ run rẩy, lá bay toán loạn, tất cả đều mở trốn.
	"Ah, nơi đó ẩn phục một con Tử Đà, nghe nói bướu lạc đà thịt ăn ngon nhất rồi, khiến nó chạy." Tiểu Bất Điểm nhanh chóng giậm chân, trợn mắt lên nhìn núi rừng.
	Đầu kia Tử Đà sau khi nghe một cái lảo đảo, suýt chút nữa ngã chổng vó, sau đó vắt chân lên cổ trốn mất dép, thoáng qua hóa thành một tia sáng tím liền biến mất rồi, không vào rừng trong biển.
	"Ồ, còn có một chỉ Hoàng Kim Dương, của ta đùi cừu nướng ah!" Tiểu Bất Điểm kêu rên.
	Một con toàn thân vàng óng ánh, óng ánh loá mắt song đầu dê, sau khi nghe đá hậu lao nhanh, tốc độ so với năm xưa sắp rồi một đoạn dài, chớp mắt không thấy bóng rồi.
	Bọn này cường giả đều là bất đồng chủng tộc thiên tài, trong đó không thiếu hình người sinh linh, nghe được Tiểu Bất Điểm sau đều chạy trối chết, sợ bị hắn ăn thịt, giống như đang tránh né ôn dịch.
	"Sư huynh sư tỷ, chúng ta trước tiên ăn một chút gì, quay đầu lại lại đi xông cái này Tiểu Thế Giới, tìm kiếm Thiên Cốt, bất lão thần tuyền, chư thánh truyền thừa."
	Tiểu Bất Điểm rất nhanh nhẹn, nhanh chóng thu thập sạch sẽ khối thịt kia, ở bên hồ rửa sạch sẽ, trực tiếp lấy ra nồi bình hồ lô bồn, cấp tốc nhóm lửa, bắt đầu thêm đồ gia vị, tiến hành hầm nhừ.
	"Thật ăn ah quá hung tàn rồi!" Cuối cùng mấy con không có đào tẩu hung linh lông tóc dựng đứng, không dám trì hoãn, cũng xoay người đào tẩu rồi.
	"Con này Hỏa Vân Tước ghê gớm chẳng lẽ là một con Thái Cổ di chủng đời sau? Tuyệt đối là huyết nhục bảo dược!" Mới vừa ăn một miếng, một vị sư huynh liền thay đổi sắc mặt.
	"Thực sự là như vậy!" Một vị xinh đẹp sư tỷ từ trong nồi mò lên một khối thơm nức mà óng ánh thịt non, vừa vào miệng liền tan ra một luồng thần tinh nhảy vào toàn thân, làm nàng toàn thân thoải mái.
	Mấy người cấp tốc động chiếc đũa, trong nháy mắt hai mươi mấy cân thịt toàn bộ được ăn quang, cuối cùng liền nước ấm đều không có còn lại bao nhiêu.
	"Huyết nhục bảo dược ah!" Một đám người thán phục, lúc này bọn họ cả người đều có nhỏ bé hi quang lóng lánh.
	"Các ngươi rốt cuộc hiểu rõ đi, ta mang những này bảo cụ cỡ nào trọng yếu không phải vậy tại sao có thể có mỹ vị như vậy, thực sự là ăn ngon ah!" Tiểu Bất Điểm vỗ bụng nhỏ, nằm ở bên hồ một khối mềm mại trên cỏ, ngậm một cọng cỏ côn, vô cùng thích ý.
	Hắn cảm giác trong cơ thể có một luồng sóng nhiệt, vang lên ầm ầm, ở tại trong máu thịt xung kích, tinh khí đang tăng cường, nếu là mỗi ngày ăn loại này huyết nhục bảo dược hắn tin tưởng dùng không được bao nhiêu thời gian rất nhanh sẽ lại sắp đột phá rồi.
	Bổ Thiên các mấy vị thiên tài cảm thấy rất thật không tiện, đặc biệt là hai vị xinh đẹp sư tỷ, càng là ngượng ngùng làm sao bị này gấu hài tử truyền nhiễm, đã biến thành kẻ tham ăn, từ tiến vào Tiểu Thế Giới đến bây giờ vẫn luôn đang nói ăn, căn bản cũng không có đi tìm Thiên Cốt, thánh dược các loại.
	"Nơi đó có bốn loại Linh Dược ta đi hái." Một vị sư huynh đứng lên.
	"Không vội, đợi buổi tối chúng ta đánh tới một con hung thú, lấy Linh Dược hầm nhừ, đó mới là mỹ vị đây." Tiểu Bất Điểm nói.
	Cùng lúc đó, xa xa bên trong dãy núi một ít bản thổ sinh linh tại nói nhỏ.
	"Nghe nói không, nơi này ra cái tiểu Ma Vương, cái gì đều ăn, chư vị cẩn thận ah, tuyệt đối không nên đi tới."
	"Quá hung tàn rồi, ăn thụ nhân, lại ăn Hỏa Vân Tước, sau đó còn muốn ăn một sừng người gấu, quả thực chính là Đại Ma Vương ah."
	Một đám sinh linh nghị luận. Đang lúc này một cái sinh vật hình người đi tới, Lãnh U U đảo qua, nhất thời để mảnh này núi Lâm Nhất trận lạnh lẽo, phảng phất hạ xuống một mảnh sương lạnh.
	Hắn từ sơn mạch nơi sâu xa đi ra, cả người đều bao phủ Ngân Huy, hướng về cái kia hồ nước mà đi, tại tới trước trong quá trình khí tức khiếp người, phụ cận sinh linh phải sợ hãi sợ.
	Hồ nước bên, có một vách đá, mặt trên có vài cây cổ tùng, xanh ngắt mà cổ lão, như mấy cái Cầu Long bàn phục, ở bên còn có bốn loại Linh Dược đặt ngang hàng, lưu động óng ánh hào quang.
	Đây là bốn cây Xích Lan, toàn thân như kim cương máu giống như, hào quang lóa mắt, rút lấy thiên địa linh khí mà sinh, toả ra mùi thơm ngát.
	Liền là Tiểu Bất Điểm cũng thán phục, ở bên ngoài một cây Linh Dược cần một chỗ Linh sơn mới có thể dựng dục ra, vô cùng ít ỏi, mà tại đây lại có bốn cây cũng sinh, làm người giật mình.
	Cái này Tiểu Thế Giới linh khí quá nồng nặc rồi, vì vậy mới tại một chỗ nuôi ra bốn cây linh vật!
	"Ta cảm thấy dược hiệu nhất định rất kinh người, tuyệt đối là nhiều năm nguyệt lão Dược rồi, mặt trên có màu máu luân văn, nói không chắc sẽ làm chúng ta đột phá bình cảnh." Bổ Thiên các mấy vị đệ tử trẻ tuổi trong mắt hiện ra quang.
	Một vị sư huynh đứng dậy, hướng về trên vách đá phàn đi, chuẩn bị toàn bộ hái xuống.
	Khi hắn sắp tiếp cận cái kia bốn cây Linh Dược lúc, bỗng nhiên cảm giác thân thể một trận băng hàn, bỗng dưng ngẩng đầu, phát hiện một con sinh vật hình người xuất hiện tại phía trên, chính mắt nhìn xuống hắn.
	"Ngươi là ai? !"
	"Ầm!"
	Con này sinh linh phi thường bá đạo, giẫm chân một cái, vách đá đổ nát, giống như lũ quét, ầm ầm ầm mãnh liệt mà xuống.
	Chuyện này đột ngột quá, Bổ Thiên các thiên tài kinh ngạc thốt lên, lập tức liền rơi thẳng xuống, cái kia nặng mấy ngàn cân đá tảng lăn xuống, càng là không thiếu đến vạn cân đá tảng, một khối tiếp theo một khối rớt xuống.
	Trên vách đá sinh linh hình người một cước hạ xuống, cơ hồ khiến toàn bộ núi đá đổ nát, phải đem Bổ Thiên các thiên tài mai táng tại đến vạn cân dưới đống loạn thạch.
	"Sư huynh!"
	Người phía sau kinh ngạc thốt lên, cái này biến cố quá đột nhiên, cũng không phải mỗi người cũng như Tiểu Bất Điểm giống như nắm giữ khủng bố thân thể, người bình thường nếu là bị đến vạn cân đá tảng liên tiếp oanh kích, nhất định phải trở thành thịt nát.
	Vách núi đổ nát, đá tảng lăn lộn, thanh thế cực kỳ làm người kinh hãi, vị sư huynh kia cả người Phù Văn lấp loé, nhưng như trước cũng bị che mất.
	"Ầm!"
	Tiểu Bất Điểm chuyển động, nhảy vào đống đá vụn trong, hai tay đánh ra, chấn động sơn hà thất sắc, hắn tóm lấy sư huynh cánh tay, đột nhiên đem vứt ra ngoài, thay vào đó, cùng hạ xuống đá tảng cứng rắn chống đỡ.
	Trên vách núi cái kia nhân hình sinh vật triển khai một bức tranh, so sánh phía dưới mấy người, con ngươi màu bạc nhất thời hào quang chói lọi, nói: "Chính là các ngươi."
	Hắn một cước đạp xuống, kinh thiên động địa, cái kia bốn cây Linh Dược bị hắn hái tới, mà cả tòa núi đá bị đạp sụp ra, hướng phía dưới đổ tới, chôn vùi hướng về Tiểu Bất Điểm.
	Phù Văn lấp loé, Tiểu Bất Điểm chu vi điện thiểm lôi minh, đem rất nhiều đá tảng đánh nát, hắn cuối cùng vọt ra, vẫn chưa bị núi đá chôn trụ.
	"Ngươi phải là cái kia trong nhân tộc so sánh đặc biệt hài tử?" Hắn nhìn chằm chằm Tiểu Bất Điểm, con ngươi màu bạc đáng sợ cực kỳ, sắc bén khiếp người.
	"Ngươi là ai, tại sao công kích chúng ta?" Bổ Thiên các một vị sư tỷ quát lên.
	"Cửu Đầu Hoàng Kim sư tử nói muốn thu phục ngươi, ta mạn phép không cho nó như ý. Đi theo ta đi, làm của ta chiến bộc, tương lai sẽ có một ngày thả ngươi về Nhân tộc, tất có thể nát đất Phong Vương!" Hắn đứng ở trên một tảng đá lớn, nhìn xuống Tiểu Bất Điểm, không nhìn những người khác một chút, toàn thân trắng bạc, ánh sáng thần thánh lấp loé, tản ra một luồng ba động khủng bố!
	"Ngươi là cái nào một con?" Tiểu Bất Điểm hỏi.
	"Ta là vua của ngươi, sau đó đem ngươi đi theo tại bên cạnh ta, cùng ta cùng đi mở chế Bất Hủ huy hoàng. Dùng các ngươi nhân tộc xưng hô tới nói, ta chính là chủ nhân của ngươi." Màu bạc sinh linh mở miệng, trong nháy mắt bạo phát như biển gợn sóng, một luồng khí tức đáng sợ như sóng biển giống như xông về phía trước.
	Tiểu Bất Điểm một tấm tiểu nhất thời mặt đen lại, đi về phía trước, vây quanh hắn loanh quanh, trên dưới đánh giá.
	"Ngươi còn tại cân nhắc cái gì?" Hình người màu bạc sinh linh hỏi.
	"Ngươi muốn thịt không thịt, muốn xương đến là không ít, vẫn là hình người, muốn ta làm sao ăn? Mặc dù hầm nhừ rồi, cũng không tốt hạ miệng, ta sợ tâm lý có bóng tối." Tiểu Bất Điểm mặt tối sầm lại mở miệng, giận dữ oán giận, cả giận nói: "Ngươi tại sao là hình người? Cần ngươi làm gì! Ngươi nói, ta xử lý như thế nào ngươi, chôn sống, vẫn là chưng luộc đi? !"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 118: Hung tàn hài tử
Chương 119: Thu hoạch di chủng



	Chương 119: Thu hoạch di chủng
	Màu bạc sinh linh đứng ở trên một tảng đá lớn, vô cùng ngạc nhiên, vẻ mặt đờ ra, tên tiểu tử trước mắt này thực sự là nhân loại sao? Làm sao dữ dội như vậy tàn, còn muốn ăn đi hắn!
	"Sợ chưa, mau mau tự mình tắm rửa sạch sẽ, sau đó đến trong nồi." Tiểu Bất Điểm trừng mắt mắt to nhìn hắn.
	Đến cùng ai là nhân loại, ai là Thái Cổ di chủng? Màu bạc sinh linh có chút thần kinh thác loạn cảm giác, làm sao hai người chủng tộc như là đổi thành đi qua? !
	"Ngươi. . . Vững tin tại nói chuyện với ta?" Hắn chần chờ mà hỏi.
	"Phí lời, trừ ngươi ra nơi này cái nào còn có cái gì ăn được đồ vật sao?" Tiểu Bất Điểm lý trực khí tráng hỏi ngược lại.
	"Gào gừ. . ." Màu bạc sinh linh rít gào, chấn động núi rừng rì rào rung động, rơi Diệp Phi vũ, sắc mặt hắn âm trầm cực kỳ, ánh bạc thu lại, lộ ra chân thân.
	Hắn thực sự chọc tức, từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhân loại như vậy, còn muốn ăn hắn? Thất tâm phong đi!
	Hắn nắm giữ hình người, nhưng thân thể bao trùm có màu bạc lân mịn mảnh, bộ mặt cùng nhân loại giống nhau, vì là huyết nhục, hơn nữa nhìn lên vẫn tính tương đối anh tuấn, tương đối đặc biệt là, một đôi con ngươi là màu bạc, nhấp nháy bức người, tóc bạc trắng rối tung, như là thác nước.
	Cho tới nay đều là hắn ăn thịt người, những khác sinh linh nhìn thấy hắn bỏ chạy, hiện nay càng ra một cái nhân loại muốn ăn hắn, đột nhiên biến sắc, hắn hóa thành một đạo ánh bạc về phía trước tấn công mà tới.
	"Ta đến giáo dục ngươi, làm sao đối với tương lai Vương tôn trọng!"
	Ánh bạc như sóng lớn, cuồng bạo mà kinh người, chớp mắt đã đến phụ cận, một quyền đánh giết hướng về Tiểu Bất Điểm đầu lâu, kéo lên một cơn gió lớn, chu vi cái kia mấy chục hơn trăm cân hòn đá tất cả đều bay lên.
	Bổ Thiên các mấy vị đệ tử khiếp sợ, cái này sinh linh tuyệt đối mạnh mẽ, chỉ là kéo lên gió to thì khoác lác bay nặng như vậy hòn đá. Hắn đến mạnh đến cỡ nào?
	Tiểu Bất Điểm hét lớn, càng tiến lên nghênh tiếp, chuẩn bị cứng đối cứng, tóc đen đầy đầu về phía sau bay lượn. Để hắn xem ra càng ít đi mấy phần non nớt, có thêm mấy phần oai hùng, trong miệng thổ khí như cầu vồng.
	"Oanh "
	Hai người quyền đụng vào nhau, phát sinh một tiếng nổ rung trời. Như là một đạo Kinh Lôi tại nổ tung, màu bạc sinh vật phút chốc mở to Mắt Bạc, phi thường khiếp sợ. Tiếp theo, trong bàn tay của hắn Phù Văn nằm dày đặc, nhanh chóng đan dệt mà ra.
	Cứ như vậy hai người đều rút lui, Tiểu Bất Điểm mắt to phát sáng, theo dõi hắn, nóng lòng muốn thử, chuẩn bị lần thứ hai vồ giết tới. Lại có một loại dã tính Quang Huy.
	Màu bạc sinh linh bàn tay đang run rẩy. Hắn hít vào một ngụm khí lạnh. Tinh khiết thân thể lực lượng hắn dĩ nhiên không địch lại, nếu không có thời khắc mấu chốt vận dụng Phù Văn bí mật lực, vừa nãy khả năng thua thiệt lớn.
	Hắn run tay một cái. Đem bốn cây Linh Dược ném ra ngoài, rơi vào trên một ngọn núi đá. Phòng ngừa đang quyết đấu bên trong hủy diệt.
	Tiếp theo, hắn xuất thủ lần nữa, con ngươi màu bạc đột nhiên phát sáng, hóa thành hai đạo ánh bạc, dài đến mười mấy mét, cực tốc bay tới, so với bắn ra Thần Tiễn còn khủng bố.
	Tiểu Bất Điểm sắc mặt không hề thay đổi, nhanh chóng ra tay, lòng bàn tay long lanh, hóa thành Kim Hoàng Sắc, một mảnh hừng hực chớp giật bùm bùm vang vọng, trong nháy mắt bao phủ xuống.
	Thiên địa này đều một mảnh hừng hực, tia chớp màu vàng óng cùng ánh bạc cùng múa!
	Tiểu Bất Điểm lướt ngang, một tia tóc đen bị chém đứt, mà lại cổ nơi bị một đạo ánh bạc cọ sát ra một vết thương, chảy ra một vệt máu, phụ vết thương nhẹ.
	Hiểm mà lại hiểm, nếu là lại lệch một điểm, ánh bạc liền xuyên thủng cổ họng của hắn, như vậy e sợ sẽ tiếp tục bị cắt mở gáy, khiến đầu của hắn rơi xuống đất.
	Cùng lúc đó, màu bạc sinh vật trên người xuất hiện một ít vết thương, lảo đảo rút lui, vảy bóc ra một khối, lộ ra kinh sợ, nói: "Toan Nghê vương Bảo Thuật!"
	"Thật là lợi hại." Tiểu Bất Điểm xóa đi trên gáy vết máu, lộ ra vẻ kỳ dị.
	"Thật mạnh, chẳng trách Cửu Đầu Hoàng Kim sư tử muốn thu ngươi vì là chiến bộc, ta đoạt định rồi!" Màu bạc sinh vật mở miệng, ánh mắt càng thêm hừng hực rồi, cùng lúc đó ở xung quanh dựng lên một mảnh ánh bạc, cháy hừng hực, hắn lập thân trung ương, như một cái vương giả, như là tại nhìn xuống của mình tôi tớ, khí tức lập tức cường đại rồi không chỉ gấp mười lần!
	Bổ Thiên các mấy người hít một hơi lãnh khí, con này Thái Cổ di chủng so với bọn họ tưởng tượng phải cường đại hơn rất nhiều, tuy rằng còn xa vị thành niên, nhưng đã hơi có vương giả khí tức.
	"Gào gừ. . ."
	Hắn vồ giết tới, mang theo vô tận ánh bạc, như một vùng biển mênh mông giống như đánh ra mà tới. Tiểu Bất Điểm lộ ra vẻ nghiêm túc, toàn thân tia điện lấp loé, kim quang ngút trời, hắn hóa thành một vị ấu tiểu Lôi Thần, giơ tay chính là tia chớp màu vàng óng, bay lượn ngang dọc, đem nơi này đánh nổ.
	"Ầm "
	Một khối hai mươi mấy vạn cân đá tảng tại tia điện dưới trở thành bột mịn, tia chớp màu vàng óng ngang trời, kinh người tâm hồn.
	"Phốc "
	Ánh bạc che ngợp bầu trời, đem một mảnh núi rừng san thành bình địa, hóa thành tro tàn, bỏ không khắp nơi bừa bộn.
	Tiểu Bất Điểm cùng con này màu bạc sinh vật chiến đấu, không màng sống chết, cấp tốc di động thân thể, giữa hai người một mảnh xán lạn, chói loá đến mức làm người ta không mở mắt ra nổi, đâu đâu cũng có Phù Văn cùng Bảo Thuật.
	Con này sinh linh thời gian tu hành vượt quá Tiểu Bất Điểm, cảnh giới cao thâm hơn một ít, hắn muốn lấy thực lực tuyệt đối trấn áp cái này nhân tộc thiên tài, tuy nhiên lại phát hiện, thiếu niên này thật kho dây dưa, mấy lần đều tránh thoát khỏi hắn một đòn phải giết.
	Tiểu Bất Điểm không hề sợ hãi, càng đánh càng dũng.
	Màu bạc sinh vật phun ra nuốt vào Phù Văn, công kích Tiểu Bất Điểm, một mảnh đại dương màu bạc bao phủ xuống, cùng lúc đó tròng mắt của hắn hào quang chói lọi, hai loại Bảo Thuật hợp nhất, về phía trước đánh tới.
	Đột nhiên, một đạo hừng hực sáng lóng lánh, Tiểu Bất Điểm trong tay Phù Văn đan dệt, một mặt trong suốt như ngọc cốt kính xuất hiện, chặn lại rồi đối phương trong con ngươi bắn ra ánh bạc, mà nên tức liền phản bắn tới.
	"Phốc "
	Màu bạc sinh linh phát sinh rên lên một tiếng, lảo đảo rút lui, bả vai xuất hiện hai cái lỗ máu, máu tươi chảy cuồn cuộn, lộ ra kinh sợ.
	"Ngươi dĩ nhiên đã nhận được Toan Nghê Bảo Cốt, cũng tế luyện thành chí bảo. . ."
	Mạnh mẽ chủng tộc đều khó mà chịu đựng trong tộc Bảo Thuật truyền ra, sẽ ở chết đi chớp mắt tự nát tan Bảo Cốt, hủy diệt tất cả, nguyên thủy phù cốt sa sút tình huống như thế rất hiếm thấy.
	"Xin lỗi, tấm gương có chút trơn trượt, từ trong lồng ngực rơi mất đi ra." Tiểu Bất Điểm áy náy thực sự thiếu hụt thành ý, khiến màu bạc sinh linh con mắt rét run.
	Hắn tu hành thời đại so với đối phương trường, cảnh giới cao một đoạn, muốn dựa vào cái này trấn áp đối phương cũng không thể, mà xuất hiện Tiểu Bất Điểm vận dụng Bảo Cụ, để hắn không lời nào để nói.
	"Oanh "
	Màu bạc sinh vật há mồm, phun ra một vệt ánh sáng đoàn, đón gió giương ra, hóa thành một thanh màu bạc cây quạt, quay về Tiểu Bất Điểm liền quạt lại đây, mênh mông sóng bạc ngập trời.
	Tiểu Bất Điểm lấy bảo kính chống lại, ổn định thân hình. Nhưng hắn phía sau cái kia mảnh vùng núi nhưng cát bay đá chạy, hết thảy cổ thụ chọc trời đều ngay cả rễ vụt lên từ mặt đất. Tại trên bầu trời nổ nát. Hơn nữa, một ngọn núi đá cũng là chia năm xẻ bảy, như tao ngộ Lôi Thần một đòn, núi đá ầm ầm lăn xuống.
	Cảnh tượng như thế này quá kinh khủng. Bảo Cụ uy lực cực lớn, kinh tâm động phách, để phương xa chính đang xem cuộc chiến Bổ Thiên các thiên tài đều hãi hùng khiếp vía, cái này màu bạc sinh linh tuyệt đối là một cái khó có thể tưởng tượng Vương tộc đời sau.
	Không phải vậy. Dùng cái gì hắn tuổi tác như thế ấu, liền nắm giữ như vậy bạc phiến, uy lực quá mạnh mẽ, không nên xuất hiện ở một cái vị thành niên di chủng trong tay.
	Đương nhiên, bọn họ đối với Tiểu Bất Điểm cũng cực kỳ khiếp sợ, người tiểu sư đệ này của cải không khỏi quá phong phú chứ? Dĩ nhiên nắm giữ chí cường Thái Cổ di chủng Toan Nghê Bảo Cốt, tế trở thành cốt kính, làm người không thể tin được.
	"Mở!"
	Tiểu Bất Điểm lưỡi đầy Kinh Lôi, quát to một tiếng. Xoay chuyển trong tay cốt kính. Lấy mặt khác nhắm ngay màu bạc sinh linh. Óng ánh xương trên có một cái Phù Văn, lấp loé ánh chớp.
	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một đạo to lớn chớp giật bay ra. Đây là Thái Cổ di chủng Toan Nghê hàm nghĩa, cùng kính kết hợp lại. Bị thôi thúc đi ra, thần uy kinh người.
	Màu bạc sinh linh biến sắc, lần thứ hai vung lên trong tay cây quạt, ánh bạc che ngợp bầu trời, cùng đạo kia to lớn tia chớp màu vàng óng va chạm vào nhau, bùng nổ ra óng ánh hào quang.
	Cuối cùng, hai người lùi về sau, tất cả đều lộ ra kinh sợ, thán phục trong tay đối phương Bảo Cụ mạnh mẽ.
	"Ngươi thực sự là khiến ta giật mình, một kẻ loài người mà thôi, tuổi tác như vậy nhỏ, sức chiến đấu nhưng mạnh mẽ như vậy, ta lần thứ nhất nhìn thấy." Màu bạc sinh linh tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng cũng so với Tiểu Bất Điểm thời gian tu hành muốn dài, thế nhưng là không làm gì được đối phương, làm hắn không thể tin được, sắc mặt khó coi.
	"Biết lợi hại chưa, nếu không như vậy đi, ta cũng không ăn ngươi rồi, ngươi cho ta chiến bộc làm sao?" Tiểu Bất Điểm chế nhạo.
	Màu bạc sinh linh gân xanh trên mặt nhảy lên, lúc này rống lên một tiếng, nói: "Ta không thu ngươi coi chiến sủng, Cửu Đầu Sư Tử chúng nó mấy cái cũng đừng nghĩ đắc thủ, ngày hôm nay xé rách ngươi, nuốt đi, ai cũng đừng nghĩ đạt được một cái cường đại người hầu."
	Tiểu Bất Điểm sau khi nghe, khuôn mặt nhỏ lúc này liền đen, nghiến răng nghiến lợi, nói: "Còn có mấy con Thái Cổ di chủng loại suy nghĩ này? Ta xem các ngươi đều chán sống, của ta thực đơn trên không chỉ có kho đầu sư tử, hổ cốt súp, xem ra lại muốn nhiều hơn vài đạo món ăn nổi tiếng rồi. Chỉ là. . . Ngươi vô dụng nhất, chỉ có thể giết chết, cầm cùng người trao đổi bảo bối!"
	Hắn bắt đầu phát uy, trong tay bảo kính lóng lánh, không ngừng ra tay, kịch liệt đại chiến.
	"Không muốn lãng phí thời gian rồi, chịu chết đi!" Màu bạc sinh linh lạnh nhạt gầm nhẹ nói, hắn phun ra một cây chủy thủ, ánh bạc lấp loé, chớp mắt bay ra.
	Trong quá trình này, hắn cực lực vung lên bạc phiến, kiềm chế Tiểu Bất Điểm trong tay cốt kính, để hắn khó có thể dọn ra dư thừa sức mạnh đi chống lại chủy thủ.
	Chuôi này màu bạc chủy thủ là Bảo Cốt đánh bóng mà thành, uy lực tuy rằng không kịp bảo phiến, nhưng là không thể khinh thường, hiện nay cây quạt cùng Toan Nghê bảo kính lẫn nhau chặn lại rồi, cái này đột nhiên xuất hiện đệ tam kiện Bảo Cụ liền có vẻ có chút đáng sợ.
	"Oanh "
	Tiểu Bất Điểm trên đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một cái miệng núi lửa, "Dung nham" chảy cuồn cuộn, bên trong truyền ra từng trận rồng gầm âm thanh, tiếp theo một đoàn kim quang vọt lên, quỷ dị lại khủng bố.
	"Răng rắc" một tiếng, chuôi này chủy thủ bị xoắn đứt, rơi rụng trên mặt đất, hóa thành hai đoạn.
	Tiểu Bất Điểm cái này Bảo Cụ do hai khối màu vàng xương liên kết mà tạo thành, chùm sáng kinh người, khiến Thái Dương đều ảm đạm phai mờ, phát ra trận trận rồng gầm giao long tiếng hú.
	"Cái gì?" Màu bạc sinh linh cả kinh, đối phương lại lấy ra nhất tông cường đại Bảo Cụ, điều này cũng quá kinh người.
	Xoạt một tiếng, đoàn kia kim quang bay tới, giống như hai cái Cầu Long tương giao, hóa thành một thanh bảo tiễn, trong nháy mắt xẹt qua.
	"Không được!" Hắn xoay người bỏ chạy, hắn dựa vào cảnh giới cao, mới miễn cưỡng cùng Tiểu Bất Điểm đánh một cái hoà nhau, bây giờ đang ở Bảo Cụ trên hoàn toàn thất bại, có thể nào không trốn.
	Nhưng mà, hơi chậm một bước, màu vàng cốt tiễn vọt qua, hắn một cái cánh tay trái phù một tiếng gãy xuống, bị cắt đứt, máu me tung tóe.
	"Đáng chết!"
	Trong miệng hắn hét vang, trong tay màu bạc bảo phiến xoay tròn, nâng lên chính mình, phát sinh Vô Lượng Quang, sau đó sát mặt đất cực tốc đi xa.
	"Chạy đi đâu!" Tiểu Bất Điểm khẽ quát, cốt kính phát sáng, nâng hai chân của hắn, nhanh như chớp, sát mặt đất đuổi theo.
	Làm như vậy cực kỳ tiêu hao Tinh Khí Thần, thế nhưng hai người đều không cố được nhiều như vậy, một cái bỏ mạng mà chạy, một cái tấn như Lôi Điện, muốn giữ đối phương lại.
	"Tiểu sư đệ đến cùng lai lịch gì, tại sao có thể có cường đại như vậy Bảo Cụ? Người bình thường ai có thể có thể nắm giữ, mỗi một kiện đều đủ để làm trấn tộc chí bảo."
	Bổ Thiên các mấy vị đệ tử than thở, Tiểu Bất Điểm lá bài tẩy quá kinh người, thời khắc mấu chốt, càng xách đi ra hai cái cường đại như vậy Bảo Cụ.
	Bọn họ không biết, cái này hai kiện cốt bảo đều là Tiểu Bất Điểm dùng mạng đoạt lại, cũng không phải là tộc nhân cùng trưởng bối ban tặng.
	Mấy người nhặt lên cái kia cụt tay, chiếm lấy bốn cây Linh Dược, một đường đuổi theo, lo lắng Tiểu Bất Điểm chịu thiệt, sợ có cái gì bất ngờ phát sinh.
	Sau nửa canh giờ, bọn họ rốt cục xuôi theo chiến đấu vết tích tìm được rồi, trận chiến này đã kết thúc, trên đất một mảnh vết máu.
	Tiểu Bất Điểm than thở, không hề có một chút nụ cười, mà lại bi phẫn không tên, điều này làm cho mấy người nhất thời sợ hết hồn, cảm giác sư đệ tựa hồ thua thiệt lớn.
	"Tiểu sư đệ làm sao vậy?"
	"Của ta Bảo Cụ. . . Ô ô, không còn, hủy diệt rồi." Hắn vô cùng thương tâm.
	"Ah!" Mấy người đều lấy làm kinh hãi, theo đau lòng, bất kể là cốt kính vẫn là màu vàng cốt tiễn, đều là chí bảo, giá trị Liên Thành, có thể dùng đến trấn thủ bộ tộc, bất luận một cái nào hư hao đều là khó có thể lường được tổn thất.
	"Là bảo tiễn hủy diệt rồi, vẫn là này mặt tấm gương?" Một vị xinh đẹp sư tỷ nghẹ giọng hỏi, muốn an ủi.
	"Cũng không phải." Tiểu Bất Điểm lắc đầu, từ trong lồng ngực móc ra một thanh rách nát cây quạt, bạc cốt lờ mờ, đã nát hơn nửa.
	"A phốc "
	Mấy người suýt chút nữa nhả lão huyết, này tiểu tham tài là ở đau lòng chiến lợi phẩm, bọn họ vẫn đúng là cho rằng chính hắn bảo bối hủy diệt rồi đây, làm người không nói gì.
	Màu bạc sinh linh đền tội, bị màu vàng Cổ Tiễn cắt đứt cổ, đầu lâu lăn xuống chớp mắt, lại bị Toan Nghê bảo kính phát ra ánh chớp đem thủ cấp chém thành tro tàn.
	"Cuối cùng hay là ta cảnh giới không đủ sâu, nhất định phải mau chóng đột phá, không phải vậy lần này sớm một chút giải quyết con này Thái Cổ di chủng, cái này Bảo Cụ thì sẽ không hủy diệt rồi." Tiểu Bất Điểm căm giận.
	Bên cạnh mấy người không nói gì, người tiểu sư đệ này tuổi tác nhỏ như vậy, tu vi cũng đã cao đáng sợ, còn muốn đột phá tới chỗ nào? Hắn vẫn chưa tới mười tuổi ah, lẽ nào đã nghĩ chống lại nhân vật già cả? !
	"Con này Thái Cổ di chủng nhất định là huyết nhục bảo dược, nếu là đem tinh huyết của hắn rèn luyện đi ra, tẩm bổ ta, nhất định có thể đột phá đến một cái mới tinh cảnh giới, nhưng là ta không muốn ăn sinh linh hình người." Tiểu Bất Điểm lông mày cau lại, khổ khuôn mặt nhỏ nhắn, do dự không quyết định.
	"Có thể cầm theo người trao đổi." Bổ Thiên các một vị sư huynh nhắc nhở hắn.
	"Ai, cũng chỉ có thể như vậy, không phải vậy ăn hắn, ta sợ trong lòng sản sinh bóng tối." Tiểu Bất Điểm phờ phạc, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, hướng về phía Viễn Sơn la lớn: "Có hay không người muốn đổi Thái Cổ di chủng?"
	Này một cổ họng hô lên, quần sơn đều rung động, rất nhiều sinh linh chấn kinh.
	"Có, liền xem trong tay ngươi di chủng có hay không đầy đủ được rồi."
	Làm người giật mình là, phương xa dĩ nhiên cấp tốc truyền đến đáp lại âm thanh.
	Tiểu Bất Điểm lúc này liền đứng lên con mắt, nhảy dựng lên, nhấc lên màu bạc sinh linh, nhanh chân đi về phía trước, miệng núi lửa xuất hiện tại đầu của nó đỉnh, màu vàng cốt tiễn ẩn hiện, hắn vẫn chưa bất cẩn, tại phòng bị.
	Vượt qua một dãy núi, bọn họ nhìn thấy một đoàn thiên tài, có tới bốn mươi mấy người, bảo vệ một chiếc xe kéo, lấp loé màu đỏ thẫm hào quang, vừa nhìn chính là bảo vật.
	"Làm sao sẽ có nhiều người như vậy?" Tiểu Bất Điểm trong con ngươi lấp loé Thần Quang, đã ngừng lại bước chân.
	"Ồ, là Nhân Hoàng con gái nhỏ, cũng là sư muội của chúng ta!" Bổ Thiên các mấy vị thiên tài kinh hỉ, nhận ra chiếc kia xe kéo.
	Tiểu Bất Điểm bừng tỉnh, nhớ tới sơ đi Bổ Thiên các lúc ở trên đường nhìn thấy chiếc kia Hoàng xe, chính là cái này chiếc.
	Xe kéo Xích Hà lượn lờ, phụ cận đều là thiếu niên thiên tài, thủ hộ ở xung quanh, chỉ sợ cũng chỉ có Nhân Hoàng thương yêu nhất con gái nhỏ mới có thể có làm bọn họ như vậy.
	"Tốt một con Thái Cổ di chủng, chúng ta đồng ý trao đổi!" Đối diện có người lộ ra kinh hỉ sắc.
	Nghỉ ngơi giai đoạn, mỗi ngày hai tấm sẽ không thiếu, tháng này nhất định rất biết kịch liệt, ta muốn liều, mọi người xin đem vé tháng gửi cho hoàn mỹ đi, điều chỉnh tốt sau sẽ còn tiếp tục bạo phát! (chưa xong còn tiếp)8



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 119: Thu hoạch di chủng
Chương 120: Bảy động thiên



	Chương 120: Bảy động thiên
	Tiểu Bất Điểm nghe vậy vui sướng, hắn một mực tại xoắn xuýt, đến cùng có muốn ăn hay không đi con này màu bạc sinh linh, hiện tại rốt cục có viên mãn biện pháp giải quyết.
	"Các ngươi có đồ vật gì đó có thể đem ra trao đổi?"
	"Chờ, chúng ta muốn xác nhận dưới này đến cùng phải hay không Linh Tộc." Một cái cả người đều bị đấu bồng màu đen che khuất người bí ẩn từ xe kéo chạy đi đâu đến, hắn lời nói khàn khàn.
	"Đây là Linh Tộc?" Bổ Thiên các mấy vị sư huynh biến sắc, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, cũng không khỏi thay đổi sắc mặt.
	Linh Tộc vì là Thái Cổ di chủng, số lượng cực kỳ ít ỏi, nhưng là một cái cường đại đến làm người run rẩy chủng tộc. Tiểu sư đệ chém giết cái này sinh linh cả người màu bạc, phải làm truyền thừa có Vương huyết.
	"Càng đúng là Linh Tộc, chúng ta đồng ý trao đổi." Người mặc đấu bồng màu đen người ngược lại cũng thẳng thắn, vẫn chưa lừa gạt, rất trực tiếp biểu thị cần cái này sinh linh.
	Một đám thiếu niên thiên tài đều bị động dung, tương truyền bộ tộc này trong cơ thể có hiếm thấy linh huyết, chỉ cần có thể rèn luyện đi ra là có thể giúp người Ngộ Đạo, quả thực là kỳ diệu mà thần quái.
	"Thực sự là Linh Tộc." Áo bào đen che đậy thân thể, đấu bồng tráo đầu người hướng về xe kéo đi đến, tiến hành bẩm báo.
	"Được, lấy viên kia Tử Vân Tâm trao đổi." Âm thanh lanh lảnh truyền ra, như giọt nước rơi vào khay ngọc, phi thường êm tai.
	Chu vi, bốn mươi mấy tên thiên tài đều thay đổi sắc mặt, mà xe kéo bên có mấy người lập tức phản đối, cảm thấy này có chút không đáng.
	"Tử Vân Tâm không phải sản hiếm thấy, đồng dạng vì là Thái Cổ di chủng, nhưng dược hiệu càng bá đạo, đối với đột phá tới nói có tác dụng lớn, công chúa cân nhắc."
	"Linh huyết ít ỏi, mặc dù là Thái Cổ di chủng trong cơ thể cũng không nhất định có thể rèn luyện đi ra vài giọt, bởi vì cái này cũng không phải là huyết thống truyền thừa, mà là linh tính ngưng tụ."
	Không ít người khuyên can.
	Nhưng mà, lấp lóe ráng đỏ xe kéo trong, hoàng tộc thiếu nữ tâm ý đã quyết, dưới cái nhìn của nàng loại này có thể trợ Ngộ Đạo linh huyết so cái gì đều quý giá.
	Khói đen tràn ngập người đội đấu bồng đi tới, cầm trong tay một thước vuông Ngọc Đỉnh, không nói thêm gì nữa, về phía trước truyền đạt, ngược lại cũng sảng khoái, muốn lập tức tiến hành trao đổi.
	Tiểu Bất Điểm đương nhiên phải xem cái tỉ mỉ, dù sao Thái Cổ di chủng báu vật cực kỳ, loại này trao đổi không cho phép qua loa. Bổ Thiên các ba vị sư huynh cùng hai vị sư tỷ cũng tiến lên trước quan sát.
	Ngọc Đỉnh mở ra, tử khí mờ mịt, không khô chuyển, một mùi thơm nức mũi, khiến người ta cả người lỗ chân lông thư giãn, toàn thân thoải mái cực kỳ.
	Ở trong đó, có một cái đầu người lớn vật thể, toàn thân màu tím, óng ánh xán lạn, giống như xinh đẹp kim cương tím, toả ra bảo huy, dao động ra thơm ngát, bay lên từng sợi từng sợi khói tím.
	Đây chính là Tử Vân Tâm, đến từ một con hung mãnh Thái Cổ di chủng, vì là một trái tim, thế nhưng là càng giống là một khối to lớn tím bảo thạch, rực rỡ mà đẹp đẽ.
	"Quả nhiên là bảo dược, thế gian hiếm có!" Bổ Thiên các mấy vị thiên tài thán phục.
	Những thiên tài đó trong mắt đều lộ ra khác thường ánh sáng, trước đây không lâu bọn họ nhưng là tự mình tham dự trận chiến đó, chém giết đầu kia Tử Vân Điêu, phí đi cực lớn tâm huyết.
	Loại này hung vật tuy rằng dính một cái chồn chữ, nhưng cũng phân loại vì là cầm. Bởi vì nó ngoại trừ đầu cùng chồn tía gần gũi ở ngoài, còn lại các nơi đều là ác điểu đặc thù, giương cánh kích thiên, khiến quần hùng khó địch nổi.
	Chỉ này một con Thái Cổ di chủng mà thôi, liền để bọn này thiên tài sứt đầu mẻ trán, nếu không có bọn họ nhiều người, mà lại thời khắc sống còn Nhân Hoàng ấu nữ tự mình ra tay, chắc chắn sẽ thương vong nặng nề.
	Nói theo một ý nghĩa nào đó, con này Tử Vân Điêu sức chiến đấu so với màu bạc sinh linh còn muốn mạnh hơn, chỉ tiếc gặp được một đám cường giả, lúc này mới nuốt hận.
	"Không sai!" Tiểu Bất Điểm tương đối thoả mãn, này khỏa màu tím trái tim giống như tên gọi của nó, tử khí bốc hơi, như mây vờn quanh, không có mùi máu tanh, đúng là có một luồng hương thơm.
	Xe kéo bên, những thiên tài đó ánh mắt lửa nóng, nhìn chằm chằm trái tim kia, đều rất không bỏ, không muốn trao đổi. Thế nhưng không có cách nào, con này hung cầm mặc dù có thể đánh giết, Tiểu công chúa nổi lên tác dụng chủ yếu nhất. Hơn nữa những người này có một nửa là Nhân Hoàng vì là tiểu nữ nhi mời chào tới, còn có một nửa là Hỏa quốc thiên tài, ngưỡng mộ Tiểu công chúa, lúc này mới đi theo ở tại khoảng chừng : trái phải.
	Nhân Hoàng con gái tỏ thái độ sau, bọn họ không muốn cũng không có cách nào.
	Tiểu Bất Điểm thu cẩn thận Ngọc Đỉnh, hướng về xe kéo nơi đó nhìn tới, nói: "Công chúa sư muội, ta cũng là Bổ Thiên các, ngươi làm sao không tới gặp gỡ sư huynh."
	Một đám thiên tài ngẩn ra, đứa bé này cũng quá lớn nhếch nhếch rồi, mặc dù là đồng môn, lại có mấy người dám cùng Nhân Hoàng con gái nói chuyện, không ai không kính lễ rất nhiều, cẩn thận một chút cực kỳ.
	Mặc dù là Bổ Thiên các năm vị thiên tài cũng có chút không tự nhiên, tuy rằng cùng ở tại Thượng Cổ Tịnh Thổ tu hành, thế nhưng bọn họ cũng chưa từng có chân chính cùng công chúa trò chuyện quá, chỉ là xa xa từng thấy hắn bóng lưng.
	Xích Hà lóe lên, xe kéo cái kia do châu ngọc mặc thành mành bị đẩy ra, cất bước đi ra một cô thiếu nữ, tuổi chừng mười lăm mười sáu tuổi, cái trán no đủ mà trắng loáng, mặt trái xoan, lông mày cong cong, mắt to như thủy tinh lóe sáng, có một loại linh tính Quang Huy.
	Nàng da thịt trắng như tuyết, tuy rằng còn chưa thành niên, nhưng vóc người cao gầy, không thể so mười tám mười chín tuổi thiếu nữ thấp, cao bạn cùng lứa tuổi một đầu, nàng gót sen uyển chuyển, mềm mại eo thon nhỏ đong đưa, giống như rắn, đường cong phi thường ưu mỹ.
	Vóc người của nàng tốt đến cực điểm, hai chân thon dài mà thẳng tắp, như vậy chập chờn đi tới, đường cong chập trùng, thướt tha mà động người, khiến mười tám mười chín tuổi thiếu nữ đều mặc cảm không bằng.
	"Thằng nhóc, ngươi xưng hô ta cái gì?" Hỏa Linh Nhi khóe miệng hơi vểnh lên, mang theo một tia chế nhạo, nói: "Nhỏ như vậy, cũng dám chiếm tiện nghi."
	"Ta so với ngươi sớm nhập môn, lẽ ra nên là sư huynh của ngươi, hơn nữa ta cũng không nhỏ hơn ngươi bao nhiêu. Sư muội, nhìn thấy sư huynh, mới chỉ lại đây chào." Tiểu Bất Điểm lão khí hoành thu (như ông cụ non), nghểnh lên cằm, đối với cái này dị thường thiếu nữ xinh đẹp nói rằng.
	Tất cả mọi người là ngẩn ngơ, này thằng nhóc cũng thật là nghênh ngang, liền công chúa tiện nghi cũng dám chiếm, thực sự là cái gì cũng không sợ ah.
	"Ồ!" Nhân Hoàng sủng ái nhất con gái, mắt to ba quang lưu chuyển, mỹ lệ mà gương mặt tinh sảo trên mang theo một tia kinh sợ, nhìn chằm chằm Tiểu Bất Điểm xem đi xem lại, nói: "Chẳng lẽ nói thật là ngươi?"
	Nghe nói công chúa vừa nói như vậy, đông đảo thiên tài đều ngẩn ra, sau đó nhìn chằm chằm Tiểu Bất Điểm tấm kia bẩn thỉu khuôn mặt nhỏ, muốn xem cái tỉ mỉ.
	Tại trước đây không lâu trong trận chiến ấy, Tiểu Bất Điểm chém giết màu bạc sinh linh thực tại bay một phen công phu, làm cho mặt mày xám xịt, còn nhiễm phải một chút vết máu, hình dáng đều sắp bị che khuất.
	"Gấu hài tử!" Đột nhiên, một người kêu to, nhận ra hắn.
	Từ khi tiến vào mảnh này Tiểu Thế Giới sau, Tiểu Bất Điểm liền khôi phục hình dáng, không có gì lo sợ, vì vậy hiện tại tỉ mỉ phân biệt, có người nhận ra.
	"Trời ạ, hắn thực sự là cái kia gấu hài tử, dĩ nhiên hiện thân!" Một đám người kêu to, tất cả đều ánh mắt lửa nóng, chậm rãi về phía trước xúm lại, muốn bắt hắn lại.
	"Ngươi mới là gấu hài tử, cả nhà các ngươi mới là gấu hài tử." Tiểu Bất Điểm trách mắng, sau đó mắt to chớp động, lộ ra vẻ đề phòng, nói: "Ta cảnh cáo các ngươi, chớ tới gần ta, không phải vậy đem bọn ngươi đều ăn đi!"
	Hư Thần giới, rất nhiều người đều muốn nắm lấy gấu hài tử đánh một trận, tự nhiên cũng lây nhiễm bọn này thiếu niên thiên tài, bọn họ làm nóng người, liền muốn cùng nhau tiến lên.
	Chính là Nhân Hoàng thương yêu nhất con gái cũng nóng lòng muốn thử, mắt to phát sáng, nắm chặt quả đấm nhỏ, bước liên tục chập chờn, eo nhỏ nhẹ nhàng nắm chặt, tư thái mê người. Nàng tuy rằng còn tuổi nhỏ, thế nhưng đường cong kinh người, gần như hoàn mỹ, lúc này trắng loáng trên mặt đẹp viết đầy hưng phấn, rất muốn lập tức động thủ, bắt được thiếu niên kia.
	"Sư muội, nhìn thấy sư huynh đừng như thế thân, ảnh hưởng không tốt." Tiểu Bất Điểm rút lui, hắn cũng không muốn bị một đám thiên tài vây lên.
	"Cùng tiến lên, bắt hắn lại!" Bỗng nhiên, Nhân Hoàng con gái một tiếng khẽ kêu, bốn phía mười mấy tên thiên tài cùng chuyển động, đồng thời về phía trước đập tới.
	"Chờ coi, quay đầu lại trở lại thu thập các ngươi!" Tiểu Bất Điểm nhảy dựng lên bỏ chạy, như một làn khói không còn hình bóng, hắn cũng không muốn bị người xúm đánh.
	Mấu chốt nhất chính là, hắn muốn đi đột phá, trong tay cầm Tử Vân Tâm, nếu như không nhanh chóng luyện hóa đi, luôn cảm thấy không yên ổn. Chỉ cần đột phá, như vậy thực lực của hắn sẽ tăng lên một đoạn dài.
	"Truy ah, bắt sống gấu hài tử!" Một đám người kêu to, theo sát không nghỉ. Nhưng mà, Tiểu Bất Điểm tốc độ quá sắp rồi, một đầu đâm vào trong núi rừng, chớp mắt liền biến mất không còn tăm hơi.
	"Sư huynh sư tỷ, các ngươi theo công chúa sư muội đi, ta đi trước." Xa xa mà, truyền đến Tiểu Bất Điểm âm thanh, dĩ nhiên từ lâu đứng một ngọn núi lĩnh trên, để một đám truy binh đờ ra, tốc độ này cũng quá nhanh rồi.
	Vài ngày sau, trong một toà cổ động, truyền đến từng trận sấm gió gào thét, tử khí bốc hơi, mây mù Phiêu Miểu, không ngừng từ cửa động tràn ra, đồng thời hào quang từng trận, điềm lành dâng trào.
	"Rống. . ."
	Một tiếng gào trầm trầm truyền đến, Tiểu Bất Điểm đột phá, trên người thứ bảy khẩu động thiên mở ra, miệng núi lửa bên trong "Dung nham" cuồn cuộn, chảy xuôi mà ra, truyền vào trong cơ thể hắn.
	Ầm một tiếng, núi đá nứt ra, một đoàn tử quang bao quanh một cái thân ảnh nho nhỏ đi ra, tản ra một luồng khí tức kinh khủng, chung quanh mãnh thú tất cả đều kinh trốn, trong núi rừng một trận đại loạn.
	Rất lâu sau, tử quang thu lại, khí lành biến mất, lộ ra Tiểu Bất Điểm chân thân, hắn mừng rỡ cực kỳ, dĩ nhiên đột phá, về khoảng cách lần thời gian còn không phải rất dài đây, hắn dĩ nhiên lại đánh vỡ hàng rào, trở lên một nấc thang.
	Người khác một năm hoặc là mấy năm mới có thể mở tích một cái lỗ thiên, hắn nhưng trong thời gian rất ngắn liên tục đột phá, tốc độ như thế này nếu là truyền đi nhất định sẽ hù chết người.
	"Oanh "
	Hắn hai chân trên đất dùng sức giẫm một cái, núi rừng tại chỗ đổ nát, hắn như một con chim bằng giống như bay vút lên trời, sau đó lướt qua phía trước một dãy núi, giống như đang bay lượn.
	"Ồ, người này quả nhiên không có đi xa, liền tuyển tại phụ cận tiến hành đột phá." Một thung lũng bên trong dừng một chiếc xe kéo, phụ cận đứng rất nhiều người, nghe được động tĩnh, nhìn thấy Tiểu Bất Điểm.
	Mọi người thấy hắn như bay thiên Thần Ma giống như, mỗi một người đều kinh đến mức há hốc mồm, quả thực không thể tin được tất cả những thứ này!
	Bên trong thung lũng, ngoại trừ Hỏa quốc công chúa ở ngoài, còn có vài tên Dị tộc, mỗi cái đều rất bất phàm, thực lực mạnh mẽ, làm như tại cùng bên này Nhân tộc thương lượng cái gì.
	Tiểu Bất Điểm tự nhiên nhìn thấy công chúa đám người, hắn không có tách ra, đáp xuống đất, đập ra một cái hố sâu sau, hướng về thung lũng nơi đó đi tới.
	"Ngươi thật là làm người ta giật mình, nhanh như vậy đã đột phá." Bổ Thiên các ba vị sư huynh cùng hai vị sư tỷ đã ở nơi đây, tất cả đều tới đón.
	"Kẻ nhân loại này. . ." Đột nhiên, một cái đầu mọc một sừng, sau lưng mọc ra một đôi lông cánh sinh linh hình người cau mày, lấy ra một bức tranh, so sánh Tiểu Bất Điểm, cả kinh kêu lên: "Là ngươi, Cửu Đầu Hoàng Kim sư tử Vương các loại (chờ) tranh nhau muốn thu ngươi làm chiến sủng, dĩ nhiên ở đây."
	"Cái kia dị dạng sư tử đến cùng ở đâu đến bên trong? Mau để cho hắn quay lại đây!" Tiểu không mặt không phải lần đầu tiên đã đến, khuôn mặt nhỏ biến thành màu đen, hàm răng cắn chặt, nhanh chân đi đến.
	"Tính khí thật to lớn ah. Đừng tức giận. Cửu Đầu Sư Tử các loại (chờ) cường đại như vậy rồi, thêm một cái chiến sủng thiếu một cái chiến sủng đối với bọn họ tới nói đều lên không được bao lớn tác dụng, không phải vậy ngươi tới nương nhờ vào ta Vương làm sao? Làm hắn tôi tớ."
	Ầm!
	Tiểu Bất Điểm không có nhiều lời, một chương đánh ra, Phù Văn đầy trời, đạo âm vang lên, tia chớp màu vàng óng như sóng lớn giống như xông ra ngoài, bộp một tiếng vang lên, đầu kia trên Trường Giác, lưng mọc lông cánh sinh vật hình người liền bay lên, hóa thành một bộ than cốc.
	"Ngươi thật to gan, liền Vũ Vương người đều dám giết?" Mấy người khác hét lớn, đều vì Dị tộc.
	"Ta chán ghét Vũ Vương, khẳng định lại là hình người, không phải của ta món ăn, ta muốn Cửu Đầu Hoàng Kim sư tử, Phì Di các loại." Tiểu Bất Điểm nói rằng, lần thứ hai giơ tay, mười ngón cùng giương ra, mười cái thô to tia chớp chi chít ngang trời, những này Dị tộc đều bị xuyên thủng, hóa thành tro tàn.
	Xe kéo chu vi, một đám Nhân tộc thiên tài khiếp sợ, cái này gấu hài tử thực sự là mạnh mẽ, đưa tay ở giữa liền đem vài tên Dị tộc tiêu diệt rồi.
	"Được!" Hỏa quốc công chúa trong mắt hưng phấn, tuy rằng nàng như rất nhiều người như vậy, rất muốn bắt được Tiểu Bất Điểm, đánh hắn một trận cái mông, thế nhưng nhưng bây giờ khắc chế kích động, nói: "Ngươi mạnh mẽ như vậy, không bằng cũng gia nhập chúng ta đi, ta đã liên hệ rồi Cửu Đầu Hoàng Kim sư tử, Vũ Vương, Ngân Huyết Cự Nhân các loại (chờ) mấy đại cường giả, muốn đi thần quật đoạt một món chí bảo."
	"Có cái kia dị dạng sư tử?" Tiểu Bất Điểm con mắt dựng đứng lên.
	"Có!" Công chúa gật đầu, thon dài thân thể vặn vẹo, gót sen uyển chuyển, đã đến phụ cận, đường cong xinh đẹp kinh người.
	"Được, ta muốn đi, không phải nấu nó không thể!" Tiểu Bất Điểm siết chặc nắm đấm.
	"Đừng dữ dội như vậy, hắn có thể là minh hữu của chúng ta, muốn cùng đi thần quật." Công chúa không mắt to như thủy tinh lóe sáng, khóe miệng hơi vểnh lên, cười trêu nói: "Phải ngoan nha, không phải vậy đánh ngươi cái mông."
	"Đùng" một tiếng vang giòn truyền ra, Tiểu Bất Điểm không chút khách khí, tại trên mông của nàng vỗ một cái, chớp động mắt to, hỏi: "Là như thế này đánh sao?"
	"Ngươi dám. . . Đánh ta. . ." Hỏa quốc công chúa ngạc nhiên, sau đó khuôn mặt xinh đẹp tức đến đỏ chót, lúc này lộ ra đầy miệng sáng lóng lánh răng nhỏ, cắn tươi đẹp môi đỏ, cả người Phù Văn vọt lên, bay múa đầy trời.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 120: Bảy động thiên

Chương 121: Tao ngộ



	Hỏa Linh Nhi bão nổi, đầu đầy tóc đen phiêu tán, như thủy tinh mắt to trợn tròn, toàn thân hào quang lượn lờ, quần áo phần phật, giống như muốn bay lượn.
	"Dừng lại, chuyện gì cũng từ từ." Tiểu Bất Điểm nhanh chóng rút lui, cảm giác một hồi nóng rực, phát hiện vừa rồi dừng chân mà rõ ràng đỏ bừng, cái kia nham thạch đều muốn tan chảy.
	Hỏa quốc công chúa bão nổi, há miệng miệng anh đào nhỏ, một mảnh ánh lửa phun ra, nơi đây lập tức nham thạch nóng chảy cuồn cuộn.
	"Trời ạ, ngươi biết phun lửa, đuổi kịp cổ trong truyền thuyết đại Ác Long!" Tiểu Bất Điểm sợ run, lần nữa rút lui một khoảng cách.
	"Ngươi mới được là đại Ác Long!" Hỏa Linh Nhi nghe vậy khí cực, liền con mắt cũng bắt đầu phóng hỏa rồi, tại hắn trước người, hỏa diễm hóa thành một chỉ màu đỏ chim tước, hiệp cuồn cuộn ánh lửa cùng sóng nhiệt đánh tới, trông rất sống động, như là một đầu Chu Tước lại hiện ra.
	Tiểu Bất Điểm không hề lui về phía sau, sau lưng một vòng Ngân sắc nguyệt bàn xuất hiện, cùng hắn đủ cao, phát ra trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh sáng chói lọi, đưa hắn bao phủ ở bên trong, chặn đầy trời ánh lửa.
	"Sư muội, chuyện gì cũng từ từ, đừng phát giận a, Thượng Cổ Ác Long đều như vậy, ngươi tại tiếp tục như vậy tất cả mọi người muốn dọa chạy." Tiểu Bất Điểm nói. Hắn liền mở bảy khẩu Động Thiên, ngày nay toàn thân tinh khí thần tràn đầy, tại tên thiên tài này tụ tập Tiểu Thế Giới trong coi như là một phương cao thủ.
	"Sư muội được rồi, tiểu sư đệ hắn. . . Chỉ là tinh nghịch, không muốn cùng hắn so đo." Bổ Thiên Các mặt khác năm vị thiên tài lao đến, tiến hành điều giải.
	Hỏa Linh Nhi toàn thân hào quang thu lại, Xích Diễm biến mất, khôi phục chân dung, nàng trừng mắt Tiểu Bất Điểm, nói: "Người nhỏ như vậy, cứ như vậy xấu, trưởng thành vẫn còn được. Muốn cho ta tha thứ ngươi cũng có thể, lần này phải đi thần quật, không được cùng Cửu Đầu Hoàng Kim Sư Tử khởi xung đột."
	"Tốt, điều kiện tiên quyết là chúng chớ chọc ta." Tiểu Bất Điểm đáp ứng rất sung sướng.
	Thần quật, chỗ một mảnh bên trên bình nguyên, đại thảo nhiều cao cỡ nửa người, sói hoang tru lên, cái chỗ này rất vắng vẻ, khó gặp người ở.
	Một đoàn người tiến vào thảo nguyên trên đường đi hù dọa rất nhiều cự lang, bọn hắn xuyên qua hao thảo mà đi, cẩn thận đề phòng. Lạc Nhật nhuộm hồng cả bầu trời ráng đỏ lại để cho đại thảo nguyên càng lộ ra hoang vu.
	"Tiểu sư đệ, ngươi thật đúng là dám xuống tay, đây chính là Hỏa quốc Nhân Hoàng sủng ái nhất con gái ngày thường liền tất cả Đại Vương hầu nhìn thấy nàng đều muốn cho vài phần mặt mũi." Bổ Thiên Các một vị sư huynh mở miệng.
	"Nàng không phải muốn đánh ta bờ mông ấy ư, ta đây là gậy ông đập lưng ông." Tiểu Bất Điểm nói.
	"Nàng chỉ nói là nói mà thôi, vừa rồi không có thực đánh ngươi." Một vị sư tỷ tức giận nói.
	"Ta lại không có dùng sức đánh, chỉ là vỗ nhẹ nhẹ thoáng một phát, cùng gãi ngứa ngứa tựa như, nàng kỳ thật không đau." Tiểu Bất Điểm nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.
	Phía trước liễn trên xe Hỏa quốc công chúa quay đầu, như nước trong veo mắt to vừa muốn phóng hỏa rồi.
	"Sư muội ngươi đừng trừng mắt, ta không phải sư huynh ta nói ngươi, có nhiều chỗ ngươi thực nên sửa sửa lại." Tiểu Bất Điểm không chút nào yếu thế, muốn tiến hành một phen lý luận.
	"Ngươi muốn nói cái gì?" Hỏa Linh Nhi tốn hơi thừa lời, tươi đẹp trong môi đỏ, hàm răng lập loè óng ánh sáng bóng.
	"Đầu tiên, ngươi nên giảm béo rồi, ngươi nhìn ngươi bờ mông lớn như vậy nhưng lại như vậy tròn, đập ở phía trên đạn không ngừng, như vậy đối với tu hành không tốt." Tiểu Bất Điểm một bộ bộ dáng rất chăm chú.
	Trên thảo nguyên lập tức một hồi yên tĩnh rồi sau đó tất cả mọi người quay đầu lại, xem hướng phía sau Tiểu Bất Điểm, cả đám đều ngẩn người, cùng hoặc đã gặp quỷ giống như cái này Hùng hài tử là đang khiêu chiến ấy ư, muốn cùng Nhân Hoàng yêu thích nhất công chúa quyết đấu? !
	"Ngươi xem, ta nói đúng a, tất cả mọi người nhận đồng, đều không có phản bác, tán thành lời nói của ta." Tiểu Bất Điểm tiếp tục mở miệng.
	"A phốc "
	Hỏa Linh Nhi mặt mũi tràn đầy đỏ thẫm, một búng máu thiếu chút nữa nhổ ra, cả người theo liễn xe lăng không bay lên, phù văn đan vào, tại hắn sau lưng hoá sinh ra một đôi Chu Tước Dực, đỏ tươi mà óng ánh, đánh về phía Tiểu Bất Điểm.
	"Ta giết ngươi cái này tiểu phôi phôi!" Hỏa Linh Nhi giương nanh múa vuốt, một đôi linh động mắt to phóng hỏa, thon dài uyển chuyển thân thể trên không trung như thủy xà giống như, vặn vẹo ra từng đạo không thể tưởng tượng nổi quỹ tích.
	"A, sư muội ngươi đây là cái gì Bảo Thuật nha, rõ ràng có thể xây dựng ra cánh, dạy ta một chút đi." Tiểu Bất Điểm một bộ đệ tử tốt, khiêm tốn thỉnh giáo bộ dạng.
	"Phôi phôi!" Hỏa quốc tiểu công chúa phất tay, Xích Hỏa như điện, cực tốc bay thấp hạ một mảng lớn, bao phủ xuống đến.
	Tiểu Bất Điểm chạy trối chết, cũng không có cùng nàng kích chiến, phóng tới thảo nguyên ở chỗ sâu trong thần quật, một bên trốn một bên hô: "Sư muội, không phải ta nói ngươi, tính tình cũng rất xấu rồi, mông lớn không có gì lớn, giảm béo không được sao, nhiều rèn luyện thoáng một phát sớm muộn gì có thể cùng ta đồng dạng khỏe đẹp cân đối."
	"Ta giết ngươi!" Hỏa Linh Nhi răng ngà cắn vang lên, quý làm Nhân Hoàng con gái ai dám đùa giỡn, liền nói chuyện với nàng đều mang theo kính sợ, hôm nay một tên mao đầu tiểu tử rõ ràng nhiều lần "Loạn ngữ." Khí nàng dạ dày đều đau.
	"Oanh "
	Trên thảo nguyên, đại hỏa thiêu đốt, mang tất cả về phía trước, hao thảo bị điểm đốt, hóa thành biển lửa.
	Đây là một hồi đuổi giết đại chiến, cuối cùng nhất Tiểu Bất Điểm ứng chiến, cùng Hỏa Linh Nhi kịch liệt va chạm, tại tro tàn trong đánh nhau, kinh hãi phần đông thiên tài đều bị ghé mắt.
	Đây chính là Nhân Hoàng con gái, được xưng kỳ tài, được vinh dự thần tư ngút trời, cực kỳ cường đại, hiện tại rõ ràng cùng đứa bé chiến như vậy kịch liệt, trong thời gian ngắn khó có thể cầm xuống.
	Cuối cùng nhất, chiến đấu dẹp loạn, Tiểu Bất Điểm như trước hoạt bát, Hỏa Linh Nhi thở hồng hộc, mọi người thấy thế, tất cả đều khiếp sợ.
	Một tòa núi đá vắt ngang tại phía trước, to lớn cùng cực lớn vô cùng, tại đây thảo nguyên trong vẻn vẹn như vậy một tòa núi lớn, lộ ra rất đột ngột, nó phi thường bàng bạc.
	Tại chỗ giữa sườn núi có một hắc lỗ thủng, không biết nhiều bao nhiêu, tản ra không hiểu khí tức.
	Tại chân núi, sớm có một đám sinh linh đang đợi hậu, cả đám đều rất cường đại, nhìn chằm chằm, lộ hung quang.
	Nhất là cầm đầu vài đầu sinh linh mỗi người sinh cụ dị tướng, rất là bất phàm, như toàn thân vàng óng ánh Cửu Đầu Sư Tử, thân cao vượt qua hơn mười thước Ngân sắc Cự nhân, còn có trên đầu mọc ra Kim sắc một sừng, sau lưng sinh ra hai cánh hình người sinh vật.
	Sau lưng bọn họ, có tất cả một đám tùy tùng, trong đó không thiếu Nhân tộc thiên tài, có thể bây giờ lại bị hàng phục, đều đã trở thành bọn hắn tôi tớ.
	"Các ngươi rốt cuộc đã tới, tốc độ quá chậm. Ồ, Hỏa quốc công chúa ngươi trải qua một hồi đại chiến ấy ư, tựa hồ tiêu hao không ít, rất mệt mỏi bộ dạng." Ngân sắc Cự nhân mở miệng, âm thanh như chuông lớn, ầm ầm rung động, chấn vách núi đều tại động.
	"Không nên nói lung tung, ta sư muội chỉ là tại giảm béo." Tiểu Bất Điểm đáp.
	Nghe được "Giảm béo" hai chữ, Hỏa Linh Nhi nộ trừng lớn mắt, như là nhận lấy thật lớn đâm kích, thiếu chút nữa lần nữa bạo đi.
	"Ồ, ngươi là. . ." Đầu sinh Kim sắc một sừng, trên lưng trường một cặp ngũ sắc cánh hình người sinh linh —— Vũ Vương, lộ ra vẻ kinh ngạc.
	Cửu Đầu Sư Tử càng là Hoắc quay đầu lại, hướng bên này xem ra, rồi sau đó mở ra một bức tranh cuốn đối lập một phen, nói: "Là ngươi. . . Ta một mực tìm kiếm cường đại chiến bộc."
	Nó thân thể cũng không phải rất khổng lồ, nhưng toàn thân rậm rạp Kim sắc lân phiến như Hoàng Kim đúc thành, phát ra sáng chói kim mang, như là một tòa núi lớn giống như áp bách người, huyết khí cuồn cuộn, thanh âm như sấm, kinh người tâm hồn.
	Cái lúc này, Cửu Đầu Hoàng Kim Sư Tử tựa hồ rất kinh hỉ, nói: "Người hầu của ta, đi theo Vương vĩ đại, tương lai ta sẽ cho ngươi vô tận huy hoàng, ban cho ngươi vinh quang."
	"Lời nói không thể nói như vậy, ta Ngân Huyết Cự nhân đồng dạng có vô địch đi qua, nhân loại thiếu niên đi theo ta đi, trở thành người hầu của ta, ngày sau ngươi tất nhiên hội uy chấn đại địa, Phong Vương liệt hầu." Ngân sắc Cự nhân mở miệng, thanh âm như sấm, thân thể của hắn khổng lồ, cùng một tòa núi nhỏ tựa như.
	"Hai người các ngươi không muốn cãi, Nhân tộc cùng ta Vũ tộc hình thể gần, lẽ ra trở thành của ta chiến sủng." Vũ Vương mở miệng.
	Tiểu Bất Điểm sắc mặt khó coi, thò tay điểm chỉ Vũ Vương còn có Ngân Huyết Cự nhân, nói: "Hai người các ngươi một bên ở lại đó đi, hình người ta đây không ăn, đương của ta tôi tớ a." Rồi sau đó, hắn lại chỉ hướng Cửu Đầu Hoàng Kim Sư Tử, nói: "Ngươi là người thứ nhất kêu gào muốn thu ta làm chiến sủng, thật không biết như thế nào tha thứ ngươi, hay vẫn là đến trong nồi đến đây đi.
	"
	Một đám sinh linh đều ngẩn người, là lạ mà chằm chằm vào nhân tộc này thiếu niên.
	Vũ Vương nở nụ cười, nói: "Chiến sủng coi như cương liệt, có tính cách của mình, bằng không thì tại sao có thể chinh chiến tứ phương." Đang khi nói chuyện hắn xuất thủ.
	Ngân Huyết Cự nhân không cam lòng rớt lại phía sau, cũng về phía trước cất bước, duỗi ra ki, dụng cụ hốt rác giống như bàn tay lớn, chụp vào Tiểu Bất Điểm, muốn vượt lên trước trấn áp, thu làm người hầu.
	Hoàng Kim Sư Tử càng là rống to một tiếng, một mảnh kim quang rơi, vận dụng Bảo Thuật, muốn đem hai người chấn khai, một mình đi thu phục Tiểu Bất Điểm.
	"Các ngươi để cho ta tức giận!" Tiểu không xụ mặt xuống, ba đầu sinh linh đưa hắn trở thành thập sao? Giống như sớm đã là bọn hắn trong lồng con mồi, tùy tiện xử trí như thế nào đều được, căn bản cũng không có cùng hắn đối thoại, ba người bọn hắn tại tranh đoạt.
	Hắn trực tiếp nhảy lên, đơn giản mà trực tiếp, một quyền oanh hướng Ngân Huyết Cự nhân, cùng cái kia ki, dụng cụ hốt rác đại bàn tay đụng vào nhau, trên bầu trời vang lên một đạo sấm sét thanh âm, phù văn bộc phát.
	Trên thảo nguyên, hao thảo toàn bộ ngã xuống, bị một cỗ khí lãng đảo qua, phục trên mặt đất, rất nhiều cự thạch đều loạn bay lên.
	Ngân sắc Cự nhân rống to một tiếng, thân thể lảo đảo lui về phía sau, ki, dụng cụ hốt rác đại bàn tay tích táp tại trôi huyết, mà Tiểu Bất Điểm thì thôi là lần nữa nhảy lên, một cước đá hướng Vũ Vương.
	"Oanh "
	Vũ Vương vỗ cánh, ngũ sắc thần vũ bay vụt, giống như thần tiễn xuyên không, âm vang điếc tai.
	"Răng rắc "
	Tiểu Bất Điểm cả đầu đùi phải đều sáng lên, Kim sắc tia chớp bộc phát, quét ngang cái này phiến mũi tên vũ, đinh đương rung động, cuối cùng nhất phịch một tiếng, hắn cùng với Vũ Vương đối chiến một cái.
	Hắn trụy lạc trên mặt đất, mà Vũ Vương tất bị một cỗ sức lực lớn đánh bay đi ra ngoài, khóe miệng tràn ra một đám huyết.
	"Chỉ bằng các ngươi?" Tiểu Bất Điểm cười lạnh, nói: "Đương của ta chiến sủng còn không sai biệt lắm!"
	Một tiếng ầm vang, Hoàng Kim quang bao phủ được rồi Thiên Địa, Cửu Đầu Sư Tử đánh tới, cực kỳ cường đại, so với kia hai cái sinh linh lợi hại mấy lần, chín chỉ đầu lâu thét dài, rống động núi sông.
	Tiểu Bất Điểm trong nội tâm cả kinh, cái này chỉ Hoàng Kim Cửu Đầu Sư Tử quả nhiên khủng bố, phù văn tạo nghệ quá sâu, tu hành dần dần lâu, cảnh giới so với hắn cao hơn, huyết mạch chi lực kinh người.
	Nó vừa mới nhào đầu về phía trước, đại địa bị mở bung ra, cái kia Hoàng Kim móng vuốt nặng như ngàn tấn, Huyết Sát khí tức bức nhân, rất nhiều người lúc này tựu đứng không yên, bị một cỗ Kim sắc cuồng bạo thổi bay đi ra ngoài.
	Trên mặt đất cát bay đá chạy, hao thảo đã sớm hóa thành bột mịn, cối xay đại hòn đá như mưa, mấy ngàn cân hòn đá như mưa đá, bị Kim sắc cuồng bạo mang tất cả, đánh tới hướng Tiểu Bất Điểm.
	"Nghịch chuyển!"
	Tiểu Bất Điểm đi lên tựu động nhất tông đòn sát thủ, cầm trong tay Toan Nghê bảo cốt tế thành tấm gương, chiếu ra một mảnh phù văn, đem sở hữu Phong Bạo đều cho ngăn cản trở về, ngược lại cuốn hướng Hoàng Kim Sư Tử chỗ đó.
	Mà hắn càng là che dấu tại cự thạch, xông lên tới, như một mảnh lá rụng giống như, bay bổng mà rơi vào Hoàng Kim Sư Tử trên người, nắm chặt nó tóc mai, nói: "Đương tọa kỵ ngược lại không tệ, thế nhưng mà ta thật sự rất muốn ăn thịt kho tàu thịt viên!"
	"Rống. . ." Cửu Đầu Sư Tử rống to, toàn thân sáng lên, phù văn rậm rạp, lập tức đem Tiểu Bất Điểm chấn khai, giữa hai người tiếp xúc gần gũi, Bảo Thuật bộc phát.
	Ông một tiếng, Tiểu Bất Điểm cầm trong tay Toan Nghê cốt kính đánh rớt, Lôi Quang kinh người, mà Cửu Đầu Sư Tử trong cơ thể thì lại vọt lên một chuỗi cốt châu, khỏa khỏa óng ánh, bộc phát ra sáng lạn mang, triệt tiêu một kích này.
	Xoát!
	Cả hai thay hình đổi vị, Cửu Đầu Sư Tử biến mất tại nguyên chỗ, tránh khỏi Tiểu Bất Điểm một kích, nháy mắt dựng ở phương xa, nó trong lòng nghiêm nghị.
	Hiện trường tất cả mọi người ngẩn ngơ, cả nhân loại này thiếu niên quá cường đại, một người tiến công ba tôn Thái Cổ di loại, đẩy lui hai đầu, cùng Cửu Đầu Sư Tử địa vị ngang nhau, không rơi vào thế hạ phong, thật là kinh người!
	"Ngươi rất cường, mấy ngày trước Linh tộc Mộc Phong đi tìm ngươi, vừa đi không hồi, nghĩ đến là chết trận đi à nha?" Hoàng Kim Sư Tử mở miệng, con ngươi đóng mở, kim mang như kiếm khí, bức nhân cực kỳ.
	"Bị ta ăn hết." Tiểu Bất Điểm nói.
	"Cái gì? !" Hiện trường có một đám dị tộc, nguyên một đám kinh hãi trợn mắt há hốc mồm, rồi sau đó lông tóc dựng đứng.
	"Có cái gì ngạc nhiên, lần này ta tiến Bách Đoạn Sơn làm như vậy là để hàng phục một đầu chính thức Thái Cổ hung thú thú con, nói thí dụ như Chân Hống thân tử, ví dụ như Kim Sí Đại Bằng hậu đại. Về phần các ngươi, chớ chọc ta, đường vòng đi cũng thì thôi, dám can đảm khiêu khích, chỉ có thể đến trong nồi đến." Tiểu Bất Điểm mở miệng, lộ ra một miệng tuyết trắng răng nhỏ.
	Thật hung tàn, quá kiêu ngạo rồi, đây là mỗi một vị dị tộc trong lòng ý niệm trong đầu.
	"Trước đã qua ta cửa ải này, lại huênh hoang!" Hoàng Kim Sư Tử con mắt lỗ lạnh như băng, lúc này vô cùng uy nghiêm, đi nhanh về phía trước tới gần, móng vuốt rơi xuống, đại địa văng tung tóe.
	"Ngươi bề ngoài không tệ, cũng là uy vũ, không bằng mấy ngày nay trước đương tọa kỵ của ta, ta ăn tươi ngươi tám khỏa nhỏ bé đầu lâu, cho ngươi lưu lại ở giữa một khỏa." Tiểu Bất Điểm nói rất chân thành.
	"Muốn chết!" Cửu Đầu Hoàng Kim Sư Tử nổi giận, chín khỏa đầu lâu riêng phần mình nhổ ra một đạo kim mang, đúng là chín lưỡi phi kiếm, đều vi màu hoàng kim, sáng lạn vô cùng, chém về phía Tiểu Bất Điểm.
	"Ta là vì muốn tốt cho ngươi, trường nhiều như vậy đầu lâu, khẳng định xem như dị dạng, không bằng nhẫn tâm chém xuống tám khỏa, còn có thể làm bên trên một đạo bảo dược món chính." Tiểu Bất Điểm né qua chín lưỡi phi kiếm, vô tận tia chớp bộc phát, đem phía trước bao phủ.
	Hắn cùng với Hoàng Kim Sư Tử đại chiến, vừa hướng quyết vừa hướng Hỏa Linh Nhi nói: "Sư muội, những này Kim sắc thịt viên thế nhưng mà bảo dược, trong chốc lát thịt kho tàu, ta thỉnh ngươi còn có mấy vị đồng môn cùng một chỗ ăn, bất quá ăn xong phải nhớ được giảm béo nha."
	Hỏa quốc công chúa khí lông mày kẻ đen trực nhảy, nàng cảm giác mình có chút thần kinh thác loạn rồi, chẳng lẽ nói vẻ đẹp của mình mông thật sự rất mập, bằng không thì vì cái gì cái này phôi phôi luôn đề?
	"Cửu Đầu Sư Tử ngươi không phải nói ngày sau có hi vọng sánh vai tinh khiết huyết Thái Cổ hung thú ấy ư, mau đem hắn trấn áp!" Hỏa Linh Nhi khẽ kêu nói.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 121: Tao ngộ
Chương 122: Đánh bại Cửu Đầu Sư Tử



	Chương 122: Đánh bại Cửu Đầu Sư Tử
	Mặt trời đỏ lặn về tây, chân trời còn có chút tàn đỏ, sắp hoàn toàn biến mất, sắc trời đã có chút mờ tối.
	Trên đại thảo nguyên, Sư rống rung trời, làm người linh hồn đều phải xuất khiếu rồi, tất cả mọi người đều cấp tốc lùi xa, tránh được mảnh này đáng sợ chiến trường.
	Tiểu Bất Điểm đại chiến Cửu Đầu Sư Tử, xông vào đại thảo nguyên nơi sâu xa, đã rời xa toà kia hùng vĩ núi đá, chiến trường lan đến phạm vi cực lớn, Bảo Thuật ánh sáng thần thánh kinh thiên.
	Hoàng Kim sư tử thét dài, chín con đầu lâu đồng loạt gào thét, có thể thấy rõ ràng chín cỗ hoàng kim sóng gợn vọt lên, giống như chín đạo sóng lớn giống như, chấn động thiên địa nổ vang.
	Đây là Hoàng Kim sư tử nhất mạch Bảo Thuật, là chân chính Sư Hống Công, sóng âm vừa ra, đại địa nứt toác, trên thảo nguyên bách thảo bẻ gẫy, toàn bộ đổ, cảnh tượng doạ người.
	Tiểu Bất Điểm toàn lực đối kháng, hai người chiến đã đến gay cấn tột độ, một đường xung kích, ngang dọc cách xa mấy trăm dặm, chiến trường phạm vi càng ngày ngày càng lớn.
	"Rống. . ."
	Sư Hống Công kinh người, chín con đầu lâu đều rít gào, sóng âm hình hữu chất, có thể thấy rõ ràng màu vàng sóng gợn giống như là biển gầm mênh mông phập phồng, che ngợp bầu trời, tựa sóng lớn vỗ bờ.
	Bọn họ ngang dọc xung phong, không ngừng biến hóa chiến trường, tại trong thảo nguyên lại gặp được một ít núi đá, mà ở Sư Tử Hống xuống, sóng lớn vàng óng ánh bao phủ mà qua, những này thấp bé núi đá tất cả đều chia năm xẻ bảy, càng có một ít đá tảng nổ tung, hóa thành bột mịn.
	Một đường đi theo mọi người trợn mắt ngoác mồm, mỗi một người đều đang run rẩy, này Âm Ba công thật lợi hại, loại thần thông này không phải Hoàng Kim sư tử một mạch không thể triển khai.
	Thảo nguyên mênh mông, Vua Sư Tử gào thét, cường giả tranh bá, rống chấn động sơn hà, nhược nhục cường thực, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, đây chính là Đại Hoang hiện trạng.
	Hoàng Kim sư tử thể hình khiếp người, tráng kiện mà hùng vũ, đôi kia màu vàng móng vuốt lớn mỗi một lần hạ xuống. Đều có sơn băng địa liệt y hệt uy thế, cùng Tiểu Bất Điểm nắm đấm đụng vào nhau, Phù Văn đầy trời, thần âm ầm ầm. Khiến phương xa mọi người ngơ ngác.
	Mọi người kinh sợ đến mức không phải Hoàng Kim sư tử, mà là cái kia thân ảnh nho nhỏ, vì sao lại có như vậy sức mạnh mạnh mẽ, thân thể va chạm. Không rơi xuống hạ phong.
	Thậm chí, khả năng tăng thêm một bậc.
	Hoàng Kim sư tử mỗi lần đều tại lấy Phù Văn bao bọc màu vàng cự trảo, cũng không phải là hoàn toàn dựa vào thân thể lực lượng trấn áp địch thủ. Hai người mỗi một lần va chạm, đều bạo phát ra trận trận tiếng sấm, gào thét quá mảnh này đại thảo nguyên.
	"Cheng "
	Ngoại trừ chân thân đối kháng ở ngoài, giữa hai người thỉnh thoảng bạo phát ánh sáng chói mắt, Bảo Cụ đã ở xung kích, Cửu Đầu Sư Tử há mồm phun ra chín chuôi phi kiếm không ngừng chém đánh.
	Đây là một tổ đáng sợ Bảo Cụ, có hai loại hình thái. Một hồi hóa thành lợi kiếm. Một lúc lại hóa thành sư tử răng nanh. Óng ánh loá mắt, giống như chín vầng mặt trời tại trấn áp.
	Hiển nhiên, chín thanh phi kiếm là lấy Hoàng Kim sư tử hàm răng tế luyện mà thành. Nhưng không thuộc về con này ấu sư, là kỳ trường bối truyền xuống. Không phải vậy không thể có lớn như vậy uy lực.
	"Xoạt "
	Chín con màu vàng răng nanh ngang trời, đều có dài hơn một mét, phát sinh kinh người chùm sáng, sát Tiểu Bất Điểm đầu lâu bay qua, chém xuống vài sợi sợi tóc, đem cách đó không xa một ngọn núi đá cắt đứt.
	"Thật là lợi hại bảo bối!" Tiểu Bất Điểm hoảng sợ, toàn lực ứng phó, trong tay bảo kính phát sinh từng đạo từng đạo chói mắt ánh chớp, chiếu rọi hướng về Thiên Không, cùng đối thủ kịch liệt tranh đấu.
	"Coong"
	Ánh chớp đánh vào màu vàng răng nanh trên, bạo phát nổ vang rung trời, giống như đang đánh thép, nếu như thiên giới thần cổ tại nổ vang, chấn động mỗi một vị người đang xem cuộc chiến đều tâm trì thần rung động.
	Tiểu Bất Điểm gặp được chân chính địch thủ, Hoàng Kim sư tử xác thực khủng bố, hai người đánh cái long trời lở đất, cuồng phong hô khiếu, toàn bộ đại thảo nguyên đều đang lay động.
	"Thật là đáng sợ, cái này Nhân tộc thiếu niên đến cùng lai lịch gì, lại có thể cùng Hoàng Kim sư tử địa vị ngang nhau, không rơi vào hạ phong!"
	"Làm sao cảm giác cơ thể hắn thật có thể sánh vai Thái Cổ Hung Thú con non, này thật bất khả tư nghị chứ?"
	Mọi người nghị luận, những kia Dị tộc thì lại hãi hùng khiếp vía.
	Bên trong chiến trường, Cửu Đầu Sư Tử bản thân càng khiếp sợ hơn, nó cảnh giới hơi cao, nhưng mới thế lực ngang nhau mà thôi, nếu là hai người thời gian tu hành tương đồng, vậy cũng thật sự không ổn.
	Ầm!
	Lại là một lần va chạm mạnh, Hoàng Kim sư tử rít gào, sóng âm chập trùng như đại dương, che ngợp bầu trời ép tới. Thế nhưng cái kia Nhân tộc thiếu niên nhưng giống như thần, Bảo Quang che kín thân thể, thần hoàn bao phủ, toàn diện gánh vác rồi.
	Tiểu Bất Điểm cũng giết đã đến cuồng, cùng thường ngày không giống nhau lắm, lần đầu như vậy vất vả, dòng máu khắp người sôi trào, con ngươi dựng đứng lên, khí khái anh hùng hừng hực.
	"Giết!"
	Phía trên đỉnh đầu hắn, miệng núi lửa xuất hiện, đỏ đậm "Dung nham" cuồn cuộn, một cái màu vàng Bảo Cụ chìm nổi, phát sinh loá mắt hào quang, vọt ra, chém về phía Hoàng Kim sư tử.
	Cốt tiễn tái hiện, do hai khối màu vàng xương tạo thành, giống như hai cái Giao Long quấn quýt lấy nhau, phát sinh sắc bén ánh sáng, không gì không xuyên thủng, không có gì không phá.
	Kim Giao tiễn nháy mắt vọt tới, phát ra trận trận rồng gầm giao long rít gào âm thanh, để vạn linh đều rung động, không nhịn được phải lạy hạ xuống thần phục!
	Cửu Đầu Sư Tử kinh hãi, cực tốc tránh né, hóa thành một vệt kim quang ở trên đại thảo nguyên ngang dọc, một lúc đến đông một lúc đến Tây, như là một mảnh hừng hực màu vàng lôi hải đang di động, sưu sưu trong tiếng, kim quang nối liền mảnh, đem thảo nguyên đều nhuộm thành màu vàng.
	Nó tại bạo phát, đang nhanh chóng di động, khách sát nhất thanh, màu vàng cốt tiễn xẹt qua, đem một ngọn núi đá cắt đứt, nửa đoạn trên sụp đổ, ầm ầm lăn xuống dưới đến, bắn lên vô tận bụi mù.
	Hoàng Kim sư tử vô cùng chật vật, tóc mai bị chặn lại một đám lớn, còn có một cái đầu lâu suýt chút nữa nứt ra, bị vẽ ra một đạo khủng bố vết thương, huyết dịch chảy xuôi, đem con mắt đều nhuộm đỏ rồi.
	"Rống. . ."
	Sư rống rung trời, bản thân trong cơ thể bay ra một chuỗi niệm châu, giống như đúc bằng vàng ròng, mà lại viên viên long lanh, hào quang rơi ra, giống như chín cái thế giới trấn áp mà đến, cùng cốt tiễn đụng vào nhau.
	Tiếng vang như sấm, nơi này xảy ra va chạm mạnh, ánh sáng thần thánh tràn ngập, khí tức kinh thiên, tia sáng chói mắt che mất đại thảo nguyên, làm người sợ hãi, run run rẩy rẩy.
	"Ầm!"
	Cuối cùng, Tiểu Bất Điểm cùng Hoàng Kim sư tử đều miệng phun máu tươi, song song bay ngược ra ngoài, bọn hắn Bảo Cụ cũng trở về chuyển, rơi vào từng người bên cạnh.
	"Thật mạnh!" Tiểu Bất Điểm tiến vào mảnh này Tiểu Thế Giới sau vẫn là lần đầu tiên bị thương.
	Cửu Đầu Sư Tử trong lòng càng là chấn động, nó so với cái này nhân tộc thiếu niên lớn hơn vài tuổi, cảnh giới cao một đoạn, lại còn chỉ là hoà nhau mà thôi, sao một cái khủng bố đến thế!
	"Thật sự có thể sánh vai Cầu Long dòng dõi, hắn rốt cuộc là ai?" Hoàng Kim sư tử sinh ra một luồng kính nể, trong lòng sợ hãi, lo lắng Tiểu Bất Điểm sau lưng trưởng bối. Có thể hay không đúng là Tỳ Hưu, Ứng Long các loại (chờ) thần linh?
	Về phần người đang xem cuộc chiến càng là kinh hãi không thôi, Cửu Đầu Sư Tử tuyệt đối là Thái Cổ di chủng bên trong người tài ba, tương lai nếu là đạt được cơ duyên lớn, có thể thật có cơ hội hướng về thuần huyết hung thú chuyển hóa. Nhưng bây giờ nhưng bị thương. Khó có thể trấn áp cái kia Nhân tộc thiếu niên.
	"Trở lại!" Tiểu Bất Điểm mở miệng, thu lại tinh khiết cười, một mặt nghiêm nghị, lúc này hắn như một cái Đấu Chiến Thánh Giả. Ánh mắt khiếp người, nhào về phía trước.
	"Giết!"
	Hoàng Kim sư tử gầm dữ dội, trận chiến này không có đường lui, nhất định phải thắng được.
	Hai người lần thứ hai liều mạng, Tiểu Bất Điểm cả người toả ra Bảo Quang, một khay bạc xuất hiện, đưa hắn bao phủ ở bên trong, mà lại giữa tháng cung điện, cổ thụ, Ma Cầm đều tất cả đều hiện lên, khiến Ngân Nguyệt uy thế càng tăng lên.
	Cùng lúc đó. Hắn há mồm phun ra một đám mây. Vận dụng Toan Nghê Bảo Thuật. Đem thảo nguyên che mất, loại này sương mù rất đặc biệt, mặc dù ánh mắt như điện. Cũng khó có thể xuyên thấu.
	"Rống. . ."
	Tiểu Bất Điểm phát điên, lấy Thanh Lân Ưng nhất mạch Bảo Thuật hộ thể. Vận dụng Toan Nghê Bảo Thuật đánh giết, như một con giao long xông về phía trước.
	Vân Yên như biển, đem nơi này bao phủ hoàn toàn, không ai có thể thấy rõ đến cùng xảy ra cái gì, Tiểu Bất Điểm triển khai kinh khủng nhất đánh giết, thân ở trong mây, toàn thân tia điện bạo phát, hóa thành màu vàng Lôi Thần.
	Không người nào có thể nhìn thấy bên trong chiến đấu, chỉ có thể nghe được Sư rống cùng Tiểu Bất Điểm khẽ quát, hai người kịch liệt đại chiến, cuối cùng đột nhiên bùng nổ ra một đoàn kinh người quang, đem sương mù đánh tan.
	Mọi người giật mình, phát hiện Tiểu Bất Điểm cùng Hoàng Kim sư tử chém giết cùng nhau, dây dưa kéo lại rồi, tại trên thảo nguyên lăn lộn, đều vết máu loang lổ.
	Bảo Cụ tại giao kích, đinh tai nhức óc, Thần Quang ngút trời. Mà bọn hắn chân thân cũng đang đối kháng với, triển khai hung hiểm nhất cùng bén nhọn gần người quyết chiến.
	"Ầm "
	Tiểu Bất Điểm ngồi ở Hoàng Kim sư tử trên người, nắm lấy nó tóc mai, ra sức hướng về nó ở giữa cái kia lớn nhất đầu lâu oanh kích, tiếng sấm điếc tai, vô cùng kinh khủng.
	"Oanh "
	Đang lúc này, Hoàng Kim sư tử ánh mắt lạnh lẽo, một tiếng hét giận dữ, một đoàn đáng sợ chùm sáng bay ra, đánh về phía trên lưng Tiểu Bất Điểm, đó là một con màu vàng sư tử con, trông rất sống động.
	"Vô Úy Sư Tử Ấn!"
	Phương xa, rất nhiều người đều kinh ngạc thốt lên, Bổ Thiên các mấy vị thiên tài sắc mặt nháy mắt trắng, loại này Bảo Thuật quá nổi danh, vì là Hoàng Kim sư tử nhất mạch trấn tộc thần thông.
	Có thể mặc dù nắm giữ Vương huyết, cũng phải đến sau khi trưởng thành mới có thể triển khai, không ai từng nghĩ tới con này tuổi tác không lớn Cửu Đầu Sư Tử lại lúc này xuất ra rồi.
	Thần ấn kinh thế, uy năng đáng sợ cực kỳ, toả ra óng ánh Quang Huy, để đại địa đều băng, đá vụn bắn tung trời, hoàng kim quang mang nhấn chìm nơi đây.
	Này một pháp ấn, có thể dời núi lấp biển, có thể gào thét mưa gió, có thể quấy nhiễu cửu thiên Lôi Điện, quả thực là thần bí mà khủng bố.
	Mặc dù Cửu Đầu Sư Tử không có nắm giữ, chỉ như vậy một đòn, hiện ra mô hình, cũng thật sự là làm người run rẩy, mảnh này thảo nguyên chia năm xẻ bảy.
	Tiểu Bất Điểm bay ngang, cấp tốc tránh né, hắn cảm thấy một luồng sơn hà áp bức mà đến, Vô Úy Sư Tử Ấn chính là như vậy, cương mãnh mà bá liệt, có dời núi oai!
	Tiểu Bất Điểm trong miệng khẽ quát, cũng không có sử dụng Toan Nghê Bảo Thuật đón đánh, cũng không có hóa ra Thái Cổ Ma Cầm, mà là đột nhiên thông suốt, muốn triển khai một loại khác pháp.
	Trong lòng hắn nhớ đến Nguyên Thủy Chân Giải các loại nội dung quan trọng, đặc biệt là Li Long đại chiến Thần Minh cùng với Kim Sí Đại Bằng Đồ Thần những kia dấu ấn đồ, từng cái hiện lên trong đầu.
	Đó là Chiến Thần Đồ Lục, ghi lại cao cấp nhất tồn tại quên sống chết đại quyết chiến, hắn từ ở trong chịu đến quá vô tận dẫn dắt.
	Ở đằng kia chút bên trong Thần đồ cũng không hề ghi chép dưới Bảo Thuật, thế nhưng sử dụng thông dụng Phù Văn cùng hàm nghĩa các loại (chờ) nhưng có ghi vào tại Nguyên Thủy Chân Giải bên trong.
	Tiểu Bất Điểm lướt ngang, bàn tay gian Phù Văn lấp loé, không ngừng biến hóa, trong miệng hét lớn: "Cởi!"
	Hắn cũng không phải là rập khuôn Chiến Thần Đồ Lục, bởi vì chưa từng có giống nhau hai trận chiến đấu, tình huống bất đồng, lung tung sử dụng chỉ có thể tự chịu diệt vong.
	Tiểu Bất Điểm chưởng Phù Văn không ngừng biến hóa, từ Hỏa phù đến điện phù lại tới gió phù, gợi ra một chuỗi tiếng nổ vang rền, không ngừng tá lực, cùng lúc đó thân hình hắn lay động, một lúc như Thao Thiết tiến mạnh, một lúc như Thái Cổ Thần Viên nhảy thiên, một lúc nếu như Li Long nhập biển.
	Chỉ trong giây lát này, Tiểu Bất Điểm thân pháp đầy đủ thay đổi mấy chục lần, hoặc tiến công hoặc bay ngược, mà hắn bàn tay gian Phù Văn cũng như vậy.
	"Ầm!"
	Vô Úy Sư Tử Ấn rốt cục hết lực, bị hắn hóa giải, lực đạo dời đi.
	Tiểu Bất Điểm vẫn chưa vận dụng Bảo Thuật, đều là thông dụng Phù Văn, mấy chục hơn trăm loại tổ hợp lại với nhau, hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, phá tan rồi Vô Úy Sư Tử Ấn.
	Đây là được Chiến Thần Đồ Lục dẫn dắt, đột nhiên thông suốt, chứng minh đỉnh cấp đại chiến không nhất định đều phải dùng cái thế đại thần thông, hắn cảm thấy bước chân vào một mảnh thiên địa mới, trong lòng rộng rãi sáng sủa.
	Hoàng Kim sư tử con mắt Quang Ám nhạt, này đáng sợ đại thần thông tiêu hao nó quá nhiều Tinh Khí Thần, uể oải uể oải suy sụp, nó xoay người bỏ chạy.
	"Chạy đi đâu!"
	Tiểu Bất Điểm nhảy lên một cái, cưỡi ở Cửu Đầu Sư Tử trên người, nâng quyền liền nện, thần võ cực kỳ.
	Mọi người đờ ra, Hoàng Kim sư tử thất bại, kỳ huyết khí không đủ, sức mạnh bắt đầu trở nên bạc nhược, cơ hồ bị Tiểu Bất Điểm ép ở trên mặt đất.
	Cửu Đầu Sư Tử gào thét, cả người ánh vàng rừng rực, lắc đầu quẫy đuôi, Bảo Thuật bạo phát, phải đem hắn nhấc lên xuống, nhưng là Tiểu Bất Điểm cũng phát sáng, Lôi Điện đan dệt, tiến hành trấn áp.
	Xa xa nhìn tới, hắn như một vị ấu tiểu Thiên Thần giống như, cưỡi ở một con Thần Thú trên, hạ giới mà tới.
	Mọi người ngẩn ra, đây chính là đường đường Cửu Đầu Sư Tử, được xưng tiểu vô địch, lại cứ như vậy thất bại, lúc này lưu lạc vì là vật cưỡi!
	"Ngươi để cho ta do dự, nếu là ra ngoài cưỡi như vậy một con Hoàng Kim sư tử nhiều uy phong ah, trực tiếp ăn đi thật là đáng tiếc." Tiểu Bất Điểm tự nói.
	Hắn từng nghe nói, Thời Đại Thượng Cổ, Cửu Đầu Sư Tử đang vật cưỡi xếp hạng bên trong từng thẳng tiến quá mười vị trí đầu, liền Chư Thần đều rất yêu thích, nó cả người vàng óng ánh óng ánh, mọc ra Cửu Đầu, quả thực là vô cùng uy mãnh.
	Tiểu Bất Điểm đắc ý, quốc gia cổ tế bái thần linh đều đồng ý hàng phục vật cưỡi, mình bây giờ thì có một đầu, rốt cuộc là ăn đi vẫn là nuôi đây?
	"Nếu không, ta ăn đi mấy viên đầu lâu, quay đầu lại cho ngươi tìm chữa thương bảo dược, ngươi có thể sẽ chậm chậm mọc ra, ngươi xem kiểu gì?" Hắn mang theo giọng thương lượng.
	Hỏa quốc công chúa một đám Nhân tộc thiên tài được nghe, đều không còn gì để nói. Mà những chủng tộc khác sinh linh một trận thì lại sợ hãi, đây cũng quá hung tàn rồi!
	"Rống!" Cửu Đầu Sư Tử gào thét, hoàng kim quang mang bạo phát, che mất đại thảo nguyên.
	"Đừng nóng giận, không phải vậy lập tức ăn đi ngươi." Tiểu Bất Điểm uy hiếp nói, hắn hiện tại rất xoắn xuýt, rất muốn lập tức kho con này Thái Cổ di chủng, có thể lại muốn lưu lại làm thú cưỡi.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 122: Đánh bại Cửu Đầu Sư Tử

Chương 123: Thần Quật



	Chương 123: Thần Quật
	Cửu Đầu Sư Tử tự nhiên giận dữ, huyết thống cao quý, lai lịch rất lớn, ai dám đưa hắn làm thú cưỡi, trừ phi Thượng Cổ Chư Thần chuyển thế!
	Hào quang màu vàng bạo phát, thảo nguyên đều bị nhuộm thành màu vàng, nó lắc đầu quẫy đuôi, cả người Phù Văn nằm dày đặc, kịch liệt chống lại, muốn đem cái này Nhân tộc thiếu niên đánh chết.
	Nhưng mà, Tiểu Bất Điểm tóm chặt tóc mai của hắn, ngồi ngay ngắn ở mặt trên vững như Bàn Thạch, không thể lay động, như là cùng nó ngưng kết thành một thể, sinh trưởng ở bên trên.
	"Ngươi lại dằn vặt, ta thật sự muốn ăn đi ngươi!" Tiểu Bất Điểm rất nghiêm túc cảnh cáo nói.
	"Giết!"
	Cửu Đầu Sư Tử liều mạng, tự nhiên không chịu khuất phục, Phù Văn từ trong cơ thể vọt lên, một bộ ngọc đá cùng vỡ dáng vẻ, muốn bức bách Tiểu Bất Điểm đứng dậy, từ trên lưng của nó rời đi.
	Vô thanh vô tức, cái kia niệm châu tái hiện, mỗi một viên đều óng ánh óng ánh, giống như một mảnh Tiểu Thế Giới, lượn lờ mờ mịt sương mù, trấn áp Tiểu Bất Điểm, cùng lúc đó chín con màu vàng răng nanh hóa thành phi kiếm, bổ về phía đầu của hắn.
	"Cheng "
	Màu vàng Cốt Tiễn kêu khẽ, Toan Nghê bảo kính cũng phát sáng, chống đối hai loại Bảo Cụ, kịch liệt giao phong.
	Tiểu Bất Điểm giận dữ, không lại lưu tình, một tay níu lấy hắn màu vàng tóc mai, một cái tay khác nắm tay hướng về đầu lâu của chúng nó đánh tới, kim quang bắn ra, rực rỡ như núi lửa dâng trào, nơi này nguyên khí đại bạo động.
	"Gào gừ. . ."
	Hoàng Kim sư tử gào lên đau đớn, phát sinh tiếng hú, hắn một con đầu lâu bị đánh máu thịt be bét, suýt chút nữa nứt ra.
	"Nhân tộc thiếu niên ngươi để cho ta nổi giận!"
	Cửu Đầu Sư Tử gào thét, cả người lông màu hoàng kim phát dựng thẳng, từng chiếc đứng thẳng, dáng vẻ xem ra hơi doạ người, trong đó một cái đầu lâu tăng vọt, dĩ nhiên lớn hơn mấy lần, như Ma Bàn (cối xay). Kim quang lóa mắt.
	"Sư đệ cẩn thận!" Phía sau, Bổ Thiên các một vị sư huynh lớn tiếng nhắc nhở, Cửu Đầu Sư Tử muốn tự bạo rồi.
	Tiểu Bất Điểm một tiếng quát nhẹ, bay lên trời. Thoát ly lưng sư tử, hắn cũng không muốn thật là cùng đối phương đồng quy vu tận.
	Nhưng mà, làm người kinh ngạc chính là, cái kia phồng lên lên đầu sư tử cực tốc thu nhỏ lại. Lại nháy mắt phục hồi như cũ. Hơn nữa, Cửu Đầu Sư Tử ngự sử cái kia Bảo Cụ đánh mạnh Tiểu Bất Điểm, phải đem hắn đánh giết ở giữa không trung.
	"Ghê tởm dị dạng sư tử!" Tiểu Bất Điểm quát lạnh, há mồm hét to một tiếng, cả người hóa thành sấm sét hải dương, tia chớp màu vàng óng bay lượn, liền tóc của hắn đều biến thành màu vàng, giống như một vòng óng ánh Thái Dương nổ tung.
	"Đi!"
	Hắn thu hồi cùng niệm châu quyết đấu Cốt Tiễn, đi chém Cửu Đầu Sư Tử. Mà mình thì vận dụng cường đại nhất Bảo Thuật. Điều khiển Lôi Điện. Đón đánh hướng về cái kia một chuỗi niệm châu. Chống đối Bảo Cụ này.
	"Oanh "
	Tiểu Bất Điểm lấy Bảo Thuật cứng rắn chống đỡ óng ánh long lanh, xán lạn vô cùng chín viên niệm châu, giống như tại cùng một mảnh thế giới đối kháng, bị chấn động khóe miệng tràn ra một vệt máu.
	Mọi người hoảng sợ. Chấn động không gì sánh nổi, cái này Nhân tộc thiếu niên thể phách đến cường đại cỡ nào? Thôi thúc Bảo Thuật cứng rắn chống đỡ màu vàng niệm châu. Dĩ nhiên thế lực ngang nhau, có thể chống lại!
	Cùng lúc đó, màu vàng Cốt Tiễn làm ra tác dụng lớn, hóa thành hai cái Giao Long, cực tốc đáp xuống, hai đuôi dây dưa, phát sinh rồng gầm giao long rít gào âm thanh, cắt đứt trời cao, cấp tốc chém qua.
	Hoàng Kim sư tử sợ hãi, cấp tốc tránh né, nhưng như trước chậm, phốc phốc hai tiếng nhẹ vang lên truyền đến, hắn bên trái hai cái đầu bị cắt đứt, máu tươi tuôn ra, rơi rụng trên mặt đất.
	"Ah. . ." Nó phát ra kinh thiên động địa tiếng gào, tràn ngập sự không cam lòng cùng sợ hãi, thu hồi Bảo Cụ, cực tốc lùi về sau.
	"Phốc", "Phốc "
	Lại là hai tiếng nhẹ vang lên, huyết quang vọt lên cao mấy chục thước, lại có hai viên màu vàng đầu lâu rơi xuống đất, Hoàng Kim sư tử gào lên đau xót, phía bên phải gần nhất hai cái đầu bị Cốt Tiễn cắt đứt.
	Nó không có Tiểu Bất Điểm như vậy nghịch thiên, không thể lấy Bảo Thuật cứng rắn chống đỡ trụ Long Giao tiễn.
	Bởi vì, bất kể là màu vàng Cốt Tiễn, vẫn là nó màu vàng niệm châu các loại, đều vượt xa nó tự thân cấp bậc, bình thường sinh linh có thể nào vượt cấp đối kháng? !
	Vào lúc này, chín con răng nanh bay trở về, đi vào Hoàng Kim sư tử trong cơ thể, chín viên niệm châu phát sáng, xuất hiện tại dưới chân của nó, sau đó dường như bốc cháy lên giống như vậy, khiến chúng nó trở thành một đoàn quang, sát mặt đất cực tốc đi xa.
	"Chạy đi đâu, đem ta Bảo Cụ lưu lại, đưa ta huyết dược đầu sư tử!"
	Tiểu Bất Điểm hét lớn, đứng ở óng ánh trắng noãn cốt kính trên, hào quang lấp loé, hắn cũng rời đi mặt đất, cực tốc phi vọt xuống dưới, trong tay thì lại nắm màu vàng Cốt Tiễn, theo sát không nghỉ.
	Rất nhiều người không rõ, chỉ có Bổ Thiên các mấy vị đệ tử rõ ràng, hắn cái gọi là trả lại hắn Bảo Cụ, là chỉ Hoàng Kim sư tử cái kia hai cái, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, đây đã là hắn.
	Mọi người chấn động, trận chiến này cứ như vậy hạ màn, Cửu Đầu Sư Tử thảm bại, Tiểu Bất Điểm quá cường đại.
	Hỏa Linh Nhi hơn mười vị nhân tộc thiên tài đều hoảng sợ cực kỳ, mà Ngân Huyết Cự Nhân, Vũ Vương đám sinh linh thì lại sợ hãi, cái này Nhân tộc thiếu niên quá hung tàn rồi, đem Cửu Đầu Sư Tử đều đánh bại, bây giờ còn muốn ăn đi nó, làm bọn họ trực tiếp sợ hãi.
	Nghĩ đến trước đây không lâu bọn họ còn muốn thu cái này Nhân tộc thiếu niên làm chiến sủng, bọn này sinh linh không ai không run rẩy, đây thực sự là muốn chết ah, chủ động trêu chọc một cái tiểu Ma Vương.
	Tất cả mọi người đều đuổi theo, phải chứng kiến kết quả cuối cùng.
	Hoàng Kim sư tử bị đuổi lên trời không đường xuống đất không cửa, trước sau không cắt đuôi được phía sau cái kia hung tàn Nhân tộc thiếu niên, mặc dù nhỏ mặt xem ra rất thanh tú, thế nhưng dưới cái nhìn của nó, nhưng như là tại giương cái miệng lớn như chậu máu, làm một tiền sử ác thú, muốn nuốt nó.
	Cuối cùng, nó bị ép không có cách nào, lại chạy trốn tới khí thế bàng bạc núi đá trước, cái gì cũng không để ý tới, nhảy vào giữa sườn núi một toà đen ngòm lỗ thủng bên trong.
	"Cửu Đầu Sư Tử tiến vào Thần Quật rồi!" Một đám người kinh ngạc thốt lên.
	"Không được, chúng ta cũng phải mau mau đi vào, không phải vậy vạn nhất có bị nó đoạt được thần linh tạo hóa, hối hận thì đã muộn!" Hỏa quốc Tiểu công chúa kêu lên.
	Ngân Huyết Cự Nhân, Vũ Vương một đám Dị tộc sinh linh đều do dự không quyết định, không biết muốn đi vào hay không.
	"Các vị chúng ta liên thủ đi!" Hỏa Linh Nhi mở miệng, lông mày kẻ đen hơi nhíu, óng ánh trắng như tuyết mang trên mặt vẻ kích động, nàng biết rõ nơi này là một vị thần linh chết đi địa.
	Tiểu Bất Điểm đứng tại trước Thần Quật, vẫn chưa đi vào, bên trong tối om, cực kỳ thâm thúy, phát ra trận trận tiếng nghẹn ngào, như là có rất nhiều ác quỷ đang gào khóc.
	Mà lúc này đây, từ lâu là đầy trời tinh thần, Ngân Nguyệt treo cao, như vậy ban đêm đen kịt Thần Quật càng giống là một mảnh Ma Quật, làm người sinh ra sợ hãi.
	"Xấu phôi, ngươi theo chúng ta đi vào chung không?" Hỏa Linh Nhi hỏi, lấy mắt to liếc chéo hắn.
	"Ta đi vào muốn hàng phục Cửu Đầu Sư Tử làm thú cưỡi, sẽ chọc cho ra một hồi đại loạn." Tiểu Bất Điểm như nói thật nói.
	Hỏa Linh Nhi kiên quyết phản đối, nói: "Không được. Sau khi tiến vào không thể đối lập, sẽ xúc động cấm kỵ sức mạnh. Chúng ta cần liên hợp lại đồng thời thăm dò, nơi này là một vị Thượng Cổ thần linh ngủ say địa, có nàng lưu lại chí bảo."
	"Vậy ngươi bồi ta một con vật cưỡi." Tiểu Bất Điểm nói. Vào lúc này hắn thu lại tia chớp màu vàng óng, thu hồi hai cái Bảo Cụ, triệt để thả lỏng ra.
	"Không có!" Hỏa quốc công chúa lấy trợn mắt to lườm hắn.
	"Vậy ta không đi." Tiểu Bất Điểm lắc đầu, mắt to chớp. Chăm chú nhắc nhở cùng nhắc nhở, nói: "Ta cảm thấy nơi này rất quỷ dị, làm người bất an, ngươi tốt nhất không nên đi vào. Ở lại bên ngoài, ta mời ngươi ăn đỏ nấu đầu sư tử."
	"Quỷ nhát gan!" Hỏa quốc công chúa cau mày, nàng tâm phục với Tiểu Bất Điểm sức chiến đấu, hi vọng hắn gia nhập, nhưng nhìn hắn cự tuyệt giứt khoát như vậy, biết không có cách nào.
	Cuối cùng. Hỏa Linh Nhi suất lĩnh hơn mười vị Nhân tộc thiên tài tiến vào Thần Quật.
	Ngân Huyết Cự Nhân, Vũ Vương các loại (chờ) một nhóm sinh linh cũng theo sát phía sau. Cùng Hỏa quốc công chúa đám người kết minh. Nguyên bản bọn họ còn tại do dự, nhưng nhìn đến Tiểu Bất Điểm tại lý sự, đám người kia một trận tê cả da đầu. Đến cùng ai là Thái Cổ di chủng à? Cái này Nhân tộc thiếu niên làm sao như vậy hung tàn, còn muốn ăn bọn họ.
	Bọn này sinh linh thật sự là sợ. Liền cường đại Cửu Đầu Sư Tử đều thất bại, bọn họ ai có thể là hắn đối thủ? Mỗi một người đều run rẩy, không dám với hắn ở cùng nhau.
	Bổ Thiên các mấy vị sư huynh sư tỷ không có đi vào, một đường đi tới, bọn họ đối với Tiểu Bất Điểm rất tin phục, với hắn đồng thời canh giữ ở bên ngoài.
	"Sư đệ ngươi bị thương?" Một vị xinh đẹp sư tỷ đưa tới một bình Linh Dược, để hắn ăn vào.
	"Không có chuyện gì, một lúc ăn bữa cơm là tốt rồi, ta ho một ngụm máu nhỏ mà thôi, con này sư tử cũng thật là lợi hại, ra ngoài dự liệu của ta." Tiểu Bất Điểm lắc đầu.
	Mấy người đều không còn lời gì để nói, đâu chỉ lợi hại, Cửu Đầu Sư Tử tuyệt đối đứng hàng cường đại nhất một nhóm sinh linh bên trong, bị ngươi trực tiếp chém xuống bốn viên màu vàng đầu lâu, nếu là truyền đi nhất định sẽ gợi ra một hồi sóng lớn mênh mông.
	"Ăn cơm đi!" Tiểu Bất Điểm vui mừng, ngụm nước chảy ròng.
	Bốn viên màu vàng đầu sư tử bị ba vị sư huynh ôm lại đây, cũng không máu tanh mùi vị, ngược lại có có một loại hương thơm, có thể thấy được hắn huyết nhục mạnh mẽ đến đâu dược hiệu.
	Núi đá phụ cận có một dòng sông, trải qua một phen xử lý, bốn viên đầu sư tử bị lột da cũng rửa sạch, ở này bờ sông bên cạnh nhấc lên một cái đỉnh đồng.
	"Sư đệ ngươi. . . Cũng thật là chuẩn bị đầy đủ hết ah." Bổ Thiên các mấy vị sư huynh vẻ mặt quái lạ.
	Chẳng trách áo da của hắn tử nặng như vậy, bên trong lại có một cái cỡ nhỏ đỉnh đồng, thật cùng dọn nhà dường như, không thiếu gì cả.
	"Đỉnh đồng nấu đầu sư tử tốt nhất rồi, nồi sắt không đủ dày nặng." Tiểu Bất Điểm nói.
	Ánh lửa nhảy lên, đã qua một canh giờ, trong đỉnh đồng đầu sư tử phát sáng, tại nước sôi bên trong chập trùng, lưu chuyển hào quang, mùi thịt nức mũi.
	"Sư tỷ đem cái kia bốn cây Linh Dược bỏ vào, này lô huyết nhục bảo dược chắc chắn càng thêm kinh người." Tiểu Bất Điểm nghe thấy một cái mùi thơm, lộ ra một mặt vẻ say mê.
	Ở bên hồ hái được bốn cây Linh Dược mùi thơm ngát nức mũi, lưu chuyển hào quang, cây cây xán lạn, vào lúc này bị để vào trong đỉnh, nhất thời dâng lên điềm lành.
	"Nhanh được rồi, cố gắng nhịn hầm cách thủy một lúc, thu nước, như vậy đầu sư tử mới có thể ngon miệng."
	Nắp đỉnh để tốt, ánh lửa lấp loé, mùi thơm tập kích người, đầu sư tử bị ngao thành Kim Hoàng Sắc, thịt đã hư thúi, tinh huyết hóa thành hi sáng loáng tiến vào đậm đặc nước trong, sau đó lại xuyên vào trong thịt thơm.
	Không cần ai nói tỉ mỉ, đây tuyệt đối là một lò khó có thể tưởng tượng bảo dược!
	Cửu Đầu Sư Tử rất nhiều tinh hoa đều tập trung ở cái kia tám viên tiểu đầu lâu trên, cũng không phải là chân chính đầu, mà là thần tính cùng Tinh Khí Thần chứa đựng nơi, hàm chứa lượng lớn màu vàng sức mạnh.
	Như vậy hầm nhừ hạ xuống, Cửu Đầu Sư Tử nhất mạch màu vàng thần tính sức mạnh nhất thời bị tan ra rồi, trở thành một đỉnh bảo dược, toả ra hào quang, mùi hương đậm đặc nức mũi.
	Hơn nữa bốn cây Linh Dược thả vào, dược tính thì càng mạnh, bên trong đỉnh chất lỏng màu vàng cùng Thái Dương nước giống như, rực rỡ làm lòng người say.
	"Thơm quá ah, nhịn không được." Tiểu Bất Điểm liếm miệng, ngụm nước đều sắp chảy ra, mắt to bên trong tràn đầy ngôi sao nhỏ.
	"Được rồi, gần đủ rồi." Một vị sư huynh nói.
	"Ăn cơm đi!" Tiểu Bất Điểm bắt chuyện, mò lên một cái màu vàng đầu sư tử, cắn một cái, vừa vào miệng liền tan ra, màu vàng chất lỏng dâng lên, hào quang phun trào, giống như hỏa diễm đang thiêu đốt.
	"Thật mạnh, dược hiệu này cũng quá kinh người!" Bổ Thiên các mấy vị sư huynh sư tỷ đều kinh ngạc thốt lên, cảm giác tự thân tại phun lửa, thất khiếu bốc lên lưu quang.
	"Mau ăn, nhân lúc còn nóng ăn tối thơm." Tiểu Bất Điểm ngốn từng ngụm lớn, màu vàng đậm đặc nước chảy xuôi, mùi thơm nức mũi, quả thực muốn cho người xương đều tê dại rồi.
	"Đã sớm nghe nói, Cửu Đầu Sư Tử đầu lâu rất đặc biệt, là thế gian ngon lành nhất đồ vật một trong. Cũng là bảo dược, bây giờ nhìn lại là thật sự." Liền hai vị xinh đẹp sư tỷ đều không để ý hình tượng, gia nhập tranh đoạt bên trong.
	Màu vàng đầu lâu không có xương, đều là đậm đặc nước cùng màu vàng hương thịt. Cũng không phải là chân chính đầu lâu, bao hàm thần tính sức mạnh.
	Bổ Thiên các năm vị thiên tài tổng cộng ăn một con nửa, uống xong non nửa màu vàng chất lỏng, liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục nhúc nhích. Lập tức ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển Phù Văn, bắt đầu tu hành.
	Tiểu Bất Điểm ô ô kêu, ăn như gió cuốn, hắn ăn không còn biết trời đâu đất đâu, màu vàng chất lỏng tung toé, miệng đầy đều là, phi thường tận hứng, liền đầu lưỡi đều sắp nuốt mất.
	"Tốt no bụng!" Một mình hắn ăn đi hai viên màu vàng đầu sư tử. Cùng với còn lại hơn nửa đỉnh màu vàng chất lỏng. Nằm ở bờ sông trên cỏ hơi động không muốn động.
	"Sư đệ. Không nên lười biếng, mau mau vận công, dựa vào cái này đột phá." Bổ Thiên các sư huynh giục.
	"Không cần. Ta đem này cỗ bàng bạc Tinh Khí Thần hóa vào huyết nhục cùng xương trong, lần sau đột phá lúc dùng." Tiểu Bất Điểm thỏa mãn đánh ợ no.
	Hắn vừa mới mượn Tử Vân Tâm đột phá. Mở ra thứ bảy khẩu động thiên, hiện tại cũng không sốt ruột, muốn đánh lao cơ sở, miễn cho lưu lại cái gì mầm họa.
	Sau nửa đêm, hào quang óng ánh, Bổ Thiên các năm vị thiên tài trước sau đột phá, từng cái từng cái thần thái sáng láng, nhảy lên một cái, tràn đầy vui sướng cùng hưng phấn.
	"Đa tạ tiểu sư đệ!" Bọn họ phát ra từ thật lòng cảm tạ.
	"Không có gì, lần sau chúng ta đi ăn Phì Di, Bạch Hổ, nơi này đồ ăn ngon có thể hơn nhiều." Tiểu Bất Điểm dửng dưng như không nói, sau đó vù vù ngủ, lâm vào trong mộng đẹp, tiểu trên mặt mang tinh khiết nụ cười.
	Mấy người hai mặt nhìn nhau, hung tàn như vậy sư đệ, trường nhưng như vậy thanh tú đáng yêu, khiến người ta cực kỳ bó tay.
	Cũng đã sâu, Thần Quật bên trong thỉnh thoảng truyền ra từng trận ầm ầm âm, thế nhưng là không có ảnh hưởng mấy người nghỉ ngơi, mãi đến tận sau nửa đêm tiếng sàn sạt truyền đến, Tiểu Bất Điểm phút chốc vật cưỡi, lông mao dựng đứng.
	Khắp nơi, một đôi lại một song xanh mượt con mắt lóe sáng lên, như là đèn lồng giống như, tất cả đều lớn vô cùng, từ bốn phương tám hướng mà tới.
	"Thiên, đều là lang ah, đều có Voi Lông Dài lớn như vậy, thành tinh sao?" Bổ Thiên các sư huynh sư tỷ cũng bị đánh thức, đều lộ ra kinh sợ.
	"Tình huống không đúng, chúng nó đây là muốn vây công Thần Quật ah, chúng ta bị bao vây." Tiểu Bất Điểm nhíu mày.
	Này so với Thú Triều còn nghiêm trọng, bởi vì đây là một cái vật chủng, có tổ chức cùng tính kỷ luật, toàn bộ thảo nguyên đều bị chật ních rồi, lít nha lít nhít, che ngợp bầu trời, căn bản không biết có bao nhiêu đầu.
	Quan trọng nhất là, đều vì dị chủng, đều biến dị, cũng không phải là bình thường Dã Lang.
	Bọn họ to như voi lớn, có toàn thân trắng bạc, có cả người đen thui, có hiện thanh sắc, mỗi cái hung hãn cực kỳ, da lông ánh sáng, trong con ngươi có một loại giả dối cùng hung tàn Quang Huy.
	"Lùi!" Tiểu Bất Điểm thấp giọng quát đạo, đi đầu xông lên toà kia cao to núi đá, bất quá cũng không phải tiến vào giữa sườn núi Thần Quật, mà là lên núi đỉnh.
	"Chúng nó hơn nửa muốn vào cái kia lỗ thủng đen, chúng ta chờ cơ hội, thừa dịp loạn lúc điều động Bảo Cụ đào tẩu!"
	Hiện tại khắp nơi đều là dị chủng lang, mênh mông vô tận, trong bóng tối nói không chắc còn có hiểu được cường đại Bảo Thuật đầu lang các loại (chờ) cùng với Lang Vương các loại, không phải phá vòng vây thời điểm tốt.
	"Gào. . ."
	Quả nhiên, hét dài một tiếng, chính Đông Phương xuất hiện một con Ngân Lang, cao tới mười mấy mét, đối nguyệt gầm rú, cả người toả ra Bảo Quang, mệnh lệnh bầy sói nhằm phía Thần Quật.
	"Ô ô. . ."
	Chính Bắc Phương, một con màu đỏ cự Lang Nhân lập mà lên, cao tới mấy chục mét, cả người lấp lóe ráng đỏ, trên trán còn có sinh một chiếc sừng, xem ra khá là khủng bố.
	Bốn phương tám hướng, tiếng sói tru liên tiếp, qua trong giây lát tựu ra phát hiện mấy chục con Lang Vương, đều hiểu đến cường đại Bảo Thuật, điên cuồng hướng về Thần Quật xung kích.
	Cũng không biết có bao nhiêu cự lang vọt vào lỗ thủng đen trong, cả tòa núi đá tựa hồ như là một cái động không đáy, vô số cự lang vọt vào, liền cái bọt nước đều không bắn lên, căn bản lấp không đầy.
	Trong quá trình này, những kia Lang Vương đã hành động rồi, xông vào Thần Quật.
	Lúc sáng sớm, cả tòa núi đá rung động, như là xảy ra bạo động, ngọn núi tựa hồ muốn đổ nát rồi.
	"Gào. . ." Ngân Huyết Cự Nhân lao ra, máu me khắp người, vết thương lít nha lít nhít, trên người mang theo không ít chết cắn lấy không tha xác sói.
	"Không phải Thần Quật, đây là Ma Quật ah!" Hắn lảo đảo, hầu như muốn ngã sấp xuống.
	Tiếp theo quang ảnh lóe lên, Vũ Vương vọt ra, một đôi ngũ sắc cánh đều nát bét rồi, máu thịt be bét một mảnh, hắn hầu như muốn ngã chổng vó vào trong vũng máu.
	Thủ hạ của bọn họ không có còn lại mấy người, hầu như đều chết rồi.
	Tiếp theo là Hỏa Linh Nhi, trên người nàng cũng nhuộm huyết, không biết là của mình vẫn là cự lang, bên người nàng kia mấy cái người đội đấu bồng máu me khắp người, đưa nàng bảo hộ ở trung ương.
	Phía sau còn có mười mấy vị Nhân tộc thiên tài vọt ra, đều bị thương nặng, bước chân phù phiếm, lảo đảo.
	"Đây là Lang thần trầm tịch nơi, cũng là nuôi lang ma thổ, căn bản không phải cái gì Thần Quật!" Cái cuối cùng lao ra chính là Cửu Đầu Sư Tử, cả người đều tại chảy máu.
	"Các ngươi đã nhận được cái gì?" Ngân Huyết Cự Nhân quay đầu lại nhìn về phía Hỏa Linh Nhi.
	Tại bên cạnh nàng, một cái người đội đấu bồng mang theo một cái da thú bao vây, toả ra ánh vàng, muốn giấu đều không che giấu nổi.
	"Một quả trứng mà thôi." Hỏa Linh Nhi bình tĩnh nói.
	"Cái gì, khả năng này là Lang thần đời sau!" Vũ Vương giật mình.
	Hoàng Kim sư tử còn có Ngân Huyết Cự Nhân càng là chấn động, này cùng cái kia Thần Quật trên vách tường khắc chữ ăn khớp, Lang thần có hậu đại, làm một viên trứng vàng.
	"Lang sẽ đẻ trứng sao?" Trên núi đá, Tiểu Bất Điểm hỏi mấy vị sư huynh.
	". . . Không biết."
	"Sư muội, ngươi cái kia trứng là giả dối, không phải Lang thần trứng, chúng ta đồng thời ăn đi đi!" Tiểu Bất Điểm hấp tấp lao xuống núi, đem xông tới bầy sói hung hãn địa đánh bay.
	"Rống. . ." Một đám Lang Vương xuất hiện, Bảo Thuật bay múa đầy trời, Phù Văn bao phủ kín nơi này.
	Hỏa Linh Nhi bên người người đội đấu bồng kia thân thể rung bần bật, bị thương nặng, trong tay áo da phá nát, một viên chậu nước lớn trứng vàng rơi rụng đi ra.
	Cửu Đầu Sư Tử, Ngân Huyết Cự Nhân, Vũ Vương cùng với bọn họ còn sót lại xuống bộ phận thủ hạ, đồng thời xông về phía trước, muốn cướp đoạt lại.
	Hỏa Linh Nhi cùng với nhân tộc mười mấy vị thiên tài lo lắng, đồng thời xông lên phía trên, muốn đoạt lại đến.
	Mấy chục con Lang Vương rít gào, suất lĩnh rậm rạp chằng chịt bầy sói vây công, đem nơi đây nhấn chìm.
	Cuối cùng, màu vàng trứng bị đánh bay, Tiểu Bất Điểm vọt tới, ôm lấy, vô cùng hài lòng, mắt to cong thành hình trăng lưỡi liềm, quay về mọi người nói: "Đi nhanh lên đi, chúng ta đi đun sôi, ăn đi!"
	"Không được!" Tất cả mọi người đều biến sắc, đồng thời xông lên phía trên.
	"Ăn thật ngon, các ngươi phải tin tưởng ta!" Tiểu Bất Điểm rất vui mừng, ôm màu vàng trứng, vèo vọt về phía chân núi, xông xáo bầy sói, như một làn khói không thấy bóng rồi.
	"Ah. . . Không!" Một đám người kêu thảm thiết, quả thực muốn điên rồi, ở phía sau liều mạng truy đuổi, quyết không thể để hắn ăn đi ah.
	Cám ơn huynh đệ tỷ muội ra sức chống đỡ, để cho chúng ta xông càng cao hơn. Cũng chân tâm cảm tạ hoàn mỹ 8, đông 8 các loại (chờ) dán 8 bằng hữu đại lực chống đỡ.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 123: Thần Quật
Chương 124: Đồ nướng ra một chỉ thần



	Chương 124: Đồ nướng ra một chỉ thần
	Đầu đoàn người kêu thảm thiết, bọn hắn hao tổn tận tâm huyết, hao hết khí lực, giằng co hơn nửa đêm!'Làm ra đến Kim sắc thần trứng rõ ràng bị Tiểu Bất Điểm ôm chạy, muốn đi ăn tươi, sao không lo lắng? !
	Mỗi người đều hổn hển, tại sau đuổi theo, tuyệt không thể để cho hắn tay, bằng không thì mọi người không phải bị tức điên không thể.
	"Đứng lại!" Một đám người kêu to, thế nhưng mà đàn sói vô tận, Tiểu Bất Điểm sớm đã không thấy rồi.
	"Truy, ta tại Kim sắc thần trứng bên trên bỏ ra vài giọt U Lan thảo chất lỏng, hắn chạy không được, chúng ta một truy tìm tung xuống dưới." Một cái hắc áo choàng người nói ra.
	"NGAO...OOO..."
	Sói tru không dứt, tất cả đều hướng phía một cái phương hướng chạy vội, cái lúc này rất nhiều cự lang đã bỏ qua Hỏa quốc công chúa bọn người, đuổi giết hướng Tiểu Bất Điểm, cái này không thể nghi ngờ cũng vì bọn họ chỉ rõ phương hướng.
	Một đêm này, đại thảo nguyên bạo động, sở hữu sinh linh đều không được an bình, khắp nơi đều là tiếng sói tru, một đôi bích lục con mắt cùng như quỷ hỏa, tại hao trong cỏ qua lại.
	Vô số cỗ đáng sợ thân ảnh đối với nguyệt thét dài, lệnh khắp đại địa đều đang phát run, đàn sói sôi trào, lộ ra tuyết trắng răng nanh, tại đây phiến ranh giới điên cuồng chạy trốn.
	"Thật đáng sợ nha, vô cùng vô tận lang cùng ta đoạt Kim sắc thần trứng." Tiểu Bất Điểm giật mình, lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy lang bạo động, quả thực như là hồng thủy giống như long long mà minh, phía sau bụi mù trùng thiên, thảo bị đều giẫm không có.
	Ngân sắc cự lang, màu xanh đầu lang, màu đen ác lang, màu đỏ Độc Giác Lang, cái gì cần có đều có, phô thiên cái địa, đông nghịt một mảng lớn, mang theo một cỗ thảm thiết sát khí, theo đuổi không bỏ.
	Tiểu Bất Điểm vận dụng Kim sắc cốt cắt bỏ mở một đường máu, vốn đã trốn ra vây quanh, xâm nhập phương xa, nhưng là những này lang khứu giác quá nhạy cảm rồi, một đường truy tung tới, lần nữa thành vây kín xu thế.
	Khôn cùng không xuôi theo, đàn sói không có cuối cùng, tuyết trắng răng nanh giữa đêm khuya khoắt lộ ra sáng loáng, đặc biệt người, mắt xanh lục như điện · mênh mông trên thảo nguyên sở hữu hung tàn tộc đàn đều xuất động, đuổi đến nơi này, tiến hành vòng vây.
	"Xoẹt xoẹt" âm thanh không dứt bên tai, phía sau mấy chục đầu Lang Vương đều hiểu được cường đại Bảo thuật · căn bản cũng không có kẻ yếu, quần công Tiểu Bất Điểm, bài sơn đảo hải, hào quang bay tới, đưa hắn phụ cận núi đá đều chấn sụp.
	"Ta trốn!"
	Tiểu Bất Điểm dẫm nát óng ánh cốt kính bên trên, dùng hết khí lực, thúc dục trong cơ thể thần tinh · cách mặt đất ba thước cực cao nhanh chóng phi hành, như vậy tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là tiêu hao quá lớn.
	Nhưng lại cũng không có cách nào · hắn chỉ có thể chạy trốn, bằng không thì không phải bị đàn sói bao phủ, ăn sống nuốt tươi không thể.
	"Mệt chết ta!" Rốt cục, hắn ngừng lại, thoát ly đại thảo nguyên, rơi vào một mảnh vùng núi trước, thành hình chữ đại nằm tại đâu đó khẽ động không muốn động.
	"NGAO...OOO..."
	Nghỉ ngơi nửa canh giờ, phương xa lần nữa truyền đến tiếng sói tru, dãy núi vạn khe gian đều tại nổ vang, cùng theo một lúc chấn động.
	"Phù phù "
	Tiểu Bất Điểm bị buộc bất đắc dĩ · nhảy sông tự vận chạy, bởi vì đàn sói cái mũi vô cùng nhạy cảm, căn bản không cách nào thoát khỏi.
	Cái này đầu sông lớn rất rộng · cũng rất chảy xiết, hắn theo nước gợn mà chìm nổi, cũng không biết đã qua bao lâu mới toát ra mặt nước · hai bờ sông xanh biếc, Dương liễu theo gió đong đưa, đã đến một mảnh đồi núi khu vực.
	"Có lẽ thoát khỏi a?" Hắn ôm Kim sắc trứng xông ra mặt nước, đi vào bên cạnh bờ.
	Cái lúc này sắc trời đã sáng, phương đông nổi lên ngân bạch sắc, cái này Tiểu Thế Giới cũng không có chính thức mặt trời, cái kia luân mặt trời đỏ tục truyền là một chỉ Thái Cổ Kim Ô thi thể.
	Mỗi ngày · nó đều bay lên cùng đáp xuống, phát ra nóng bỏng · là một đầu chính thức Thái Cổ chim thần, mặc dù chết đi, cũng uy thế kinh thiên, rất nhiều người đều đánh qua chú ý, nhưng tuy nhiên cũng thảm chết rồi.
	"Cái này thần trứng là cái gì, thật là lang trứng sao?" Tiểu Bất Điểm đi vào đồi núi gian, hong khô quần áo, ôm này cái trứng gõ gõ đánh, cân nhắc không ngừng.
	Kim sắc trứng có thể có chậu nước lớn như vậy, như là Hoàng Kim đúc thành, tại vỏ trứng bên trên có một ít kỳ dị hoa văn, lưu động sáng bóng, có một loại thần bí năng lượng chấn động.
	"Cái này không phải bình thường cầm loạn, nói không chừng thật là Thần linh hậu đại, đây chẳng phải là có thể so sánh vai Thao Thiết, ngột, thực chờ chính thức Thái Cổ hung thú?"
	Hắn rất vui vẻ, tiến vào cái này Tiểu Thế Giới lớn nhất hi vọng tựu là muốn bắt một đầu Thái Cổ hung thú thú con, mang về Thạch thôn, tuy nhiên cơ hội xa vời, nhưng hắn một mực đầy cõi lòng chờ mong, hiện tại tựa hồ muốn trở thành sự thật rồi.
	"Nếu quả thật có thể đem nó cho ấp trứng đi ra, ta có lẽ sẽ đạt được một loại cái thế Bảo thuật, tất nhiên không gì so sánh nổi, cường đại chấn thế!" Tiểu Bất Điểm kích động, trong mắt lóe ra hưng phấn hào quang.
	Nhưng mà, hắn mảnh cân nhắc trong chốc lát, lại đột nhiên nhụt chí rồi, trực tiếp đem Kim sắc đại trứng ném xuống đất, sau đó đặt mông ngồi ở thượng diện.
	Hắn nâng cằm lên, nói: "Đây là Thượng Cổ Tiểu Thế Giới, chưa từng tận tuế nguyệt trước đến bây giờ, này cái Kim sắc trứng một mực không có ấp trứng đi ra, ta như thế nào chờ lên."
	Hắn phỏng đoán, cái này chỉ Kim sắc trứng xác nhận hư mất rồi, bằng không thì sớm nên ấp trứng ra một đầu Thái Cổ Thần Thú rồi, không nên kéo dài tới ở kiếp này đến.
	"Thật là làm cho người thương tâm a." Tiểu Bất Điểm tương đương uể oải, mới vừa rồi còn lòng tràn đầy vui mừng đâu rồi, tuy nhiên lại được ra kết luận như vậy, lại để cho hắn không cam lòng.
	"Được rồi, về sau tự chính mình đi bắt một đầu chim thần thú con tốt rồi, còn tỉnh ấp trứng đây này." Hắn rất sáng sủa, mới trong chốc lát tựu lại nở nụ cười, chớp lấy mắt to, chằm chằm vào Kim sắc trứng, ọt ọt một tiếng, nuốt từng ngụm nước.
	"Ta cảm thấy được nó nhất định ăn thật ngon, mặc dù thần thai chết hết, cũng khẳng định còn có đại lượng thần tính vật chất, bằng không thì không có thể như vậy sáng lên, nếu như hiện tại không ăn mất, nhất định sẽ bị thiên lôi đánh xuống đấy!" Tiểu Bất Điểm rất nhanh tựu làm ra quyết định, cùng tồn tại khắc thay đổi hành động.
	Vùng núi bên trên, một đống lửa đã phát lên, nồi sắt cũng lắp xong rồi, hắn lẩm bẩm: "Như thế nào ăn đâu rồi, sáng sớm có lẽ ăn trứng chần nước sôi mới đúng."
	Đã là sáng sớm, trên bầu trời Thái Cổ Kim Ô sáng lên, ánh bình minh sáng lạn, rơi vãi rơi xuống, đồi núi gian hơi nước rất nặng, bị chiếu rọi ngũ sắc lộng lẫy.
	Tiểu Bất Điểm tìm đến một khối bén nhọn thạch đầu, bắt đầu đục này cái trứng, "Đương đương" rung động, cùng rèn sắt, hỏa hoa văng khắp nơi, chấn cái này phiến vùng núi đều tại nổ vang.
	Hỏa Linh Nhi, Ngân Huyết cự nhân, Vũ Vương chờ một đoàn người mệt đến thổ huyết, trên đường mấy lần cải biến phương hướng, bọn hắn nguyền rủa liên tục, cái này Hùng Hài Tử làm sao tới gấp khúc vòng chạy a.
	Nhất không thể tha thứ chính là, cuối cùng nhất bọn hắn dọc theo một con sông lớn truy tìm lúc, phát hiện lại quấn trở lại rồi, cùng cái kia mới bắt đầu Địa Tướng cách vẻn vẹn hơn mười dặm mà thôi.
	Cái này Hùng Hài Tử đến cùng có hay không phương hướng cảm giác à? Bọn hắn muốn mắng người, suốt vòng quanh đại thảo nguyên chạy một vòng, rõ ràng lại đến nguyên điểm, cái này phiến đồi núi khoảng cách thảo nguyên thật sự rất gần. !
	Tất cả mọi người đều tức đến phun máu, bắp chân đều chạy đến chuột rút rồi, liền cổ chân đều chạy mảnh rồi, giằng co một đêm, chạy hơn phân nửa dạ, rõ ràng lại nhớ tới xuất phát địa sớm biết như vậy ngồi ở chỗ nầy chờ so cái gì không tốt, bọn hắn cái trán gân xanh bạo khiêu.
	"Tức chết ta rồi!"
	"Cái này Hùng Hài Tử có hay không phương hướng cảm giác a, giằng co chúng ta một đêm, lại chạy trở lại rồi? !"
	Mọi người nguyền rủa liên tục khí đến cùng phát đều nhanh cháy rồi sao.
	Duy nhất may mắn chính là, cái kia U Lan thảo rất thần bí, dính vào một giọt chất lỏng sau trong vòng vài ngày đều có nhàn nhạt mùi thơm ngát, có thể một mực truy tung xuống dưới.
	"A, hắn tại đâu đó, đã tìm được!" Có người kinh hô.
	Đương một đám người chứng kiến Tiểu Bất Điểm về sau, khí đến khóe miệng co giật tóc đứng đấy, hắn thật muốn ăn tươi a. Người này đang tại loay hoay một ngụm nồi sắt, đã nung đỏ cái kia Kim sắc trứng bị đặt ở chính giữa, hắn qua lại điên nồi, như là tại xào rau giống như.
	"Nhanh thục a, tranh thủ thời gian vỡ ra, ta chết đói ······ "
	Hắn một bên nướng trứng một bên nói thầm, nói lẩm bẩm, tựa hồ rất muốn lập tức ăn tươi.
	"Trời đánh, ngươi cho ta buông!" Hỏa quốc công chúa bên người, mấy cái thần bí hắc áo choàng người gào thét quả thực muốn điên rồi, bọn hắn thiên tân vạn khổ làm ra đến thần trứng rõ ràng thật muốn bị cái này Hùng Hài Tử ăn thịt rồi.
	"Hung cái gì, cũng không phải nói không để cho các ngươi ăn trong chốc lát ta mời các ngươi ăn trứng luộc, xem ra là nướng không quen rồi." Tiểu Bất Điểm ngẩng đầu nhìn bọn hắn liếc, rồi sau đó quơ lấy nồi sắt đem chính giữa quả trứng màu vàng ném vào bên cạnh đồng trong đỉnh.
	"A... Không!"
	Một đám người kêu thảm thiết, con mắt đều muốn trừng đi ra, thật có thể nói là là tròn mắt muốn nứt, tâm đều tại nhỏ máu, tức chết người, bọn hắn lửa giận công tâm, hận không thể lập tức phi bổ nhào qua ngăn cản.
	Nhưng là đã chậm "Phù phù" một tiếng, Kim sắc trứng rơi vào đồng trong đỉnh nước sôi trong hơi nước ồ ồ mà bốc hơi, thần trứng ở bên trong chìm nổi, đi theo rung chuyển.
	"Ta liều mạng với ngươi!" Hỏa Linh Nhi khí đến toàn thân run rẩy, cao gầy mà thon dài thân thể phát run, như nước trong veo mắt to phóng hỏa, óng ánh tuyết trắng cơ thể lộ ra như mọc thành phiến phù văn, muốn đại chiến Tiểu Bất Điểm.
	"Quá giày xéo thứ đồ vật rồi, đây chính là Thần linh hậu đại a, rõ ràng cho đun sôi rồi, muốn ăn tươi, ta hận a!" Ngân Huyết cự nhân cùng Vũ Vương cũng đều oa oa bạo gọi, khí chửi mẹ cùng giơ chân.
	Một đám người đều điên rồi, cùng một chỗ xông lại, trong một sát na các loại Bảo thuật bay múa, như mưa rơi bay tới nơi này.
	Tiểu Bất Điểm không cam lòng yếu thế, tế ra Kim sắc cốt cắt bỏ còn có Toan Nghê bảo kính, phát ra Lôi Đình thần uy, đối kháng một đám người, thở phì phì, nói: "Các ngươi quá không chú ý rồi, ta lại chưa nói không để cho các ngươi ăn, gặp người có phần."
	Ai với ngươi đoạt a, ai muốn ăn a, chúng ta là vì đem nó ấp trứng đi ra, ngày sau thành thần, cho đã mắt nước mắt a, mọi người phát điên!
	Đám người kia tại thần quật đại chiến một đêm, rồi sau đó lại chạy hơn phân nửa dạ, sớm đã sức cùng lực kiệt, xa không có Tiểu Bất Điểm tinh lực dồi dào, người mặc dù nhiều, nhưng trong thời gian ngắn lại bắt không được hắn.
	"Sư đệ, chúng ta tới giúp ngươi!" Bổ Thiên Các năm vị thiên tài cũng xuất thủ, đối kháng đám người kia, bọn hắn đều rất cường đại.
	Trong lúc nhất thời, Bảo thuật cuồng loạn nhảy múa, hào quang tán loạn, phụ cận vài toà đồi núi đều bị tiêu diệt rồi, một đám người giận không kềm được, nỗi lòng khó có thể bình tĩnh trở lại.
	"Đừng đánh nữa, cái này trứng muốn chín, tản mát ra mùi thơm ngát rồi." Tiểu Bất Điểm mở miệng, đem đồng trong đỉnh trứng mò đi ra, rồi sau đó trực tiếp lại ném vào nồi sắt nội, lợi dụng Hỏa Linh Nhi tế ra hỏa thuật, tiến hành đồ nướng.
	Hơn nữa, hắn còn bất chợt dùng một cái đại thiết muôi, dùng sức đập vài cái, muốn trứng vỡ vụn.
	Một đám người xem khó thở, nhưng lại không có cách nào, tiểu tử này thật lợi hại, trong thời gian ngắn khó có thể cầm xuống.
	"Vỏ trứng thực ngạnh, như thế nào làm cho khai không khai a, nếu Mao Cầu tại thì tốt rồi, hàm răng của nó cứng rắn nhất cùng sắc bén, nhất định có thể cắn." Tiểu Bất Điểm nói thầm.
	Mao Cầu chưa cùng đến, bị hắn lưu tại Bổ Thiên Các trong.
	Tiểu Bất Điểm cuối cùng đem này cái Kim sắc trứng trở thành tấm chắn, ngăn cản mọi người các loại Bảo thuật, đối kháng hừng hực đại hỏa cùng hừng hực điện mang chờ, tạ này đồ nướng.
	"Răng rắc "
	Đột nhiên, vỏ trứng truyền đến một tiếng giòn vang, vậy mà đã nứt ra một đạo khe hở, vọt lên một cỗ mờ mịt hà sương mù.
	"A, đã nứt ra, đừng đánh nữa, trứng bị các ngươi đập nát rồi." Tiểu Bất Điểm kêu to, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.
	Mọi người nghe vậy tất cả giật mình, không hẹn mà cùng, tất cả đều ngừng lại, tránh mục hướng bên này quan sát, cho thống khoái nhanh chóng vọt tới.
	"Hùng Hài Tử, trời đánh, ngươi hủy diệt rồi một khỏa Thần linh trứng, a a a ······" một đám người kêu to, các loại Bảo thuật lần nữa bay lên.
	Tiểu Bất Điểm chạy trối chết, khiêng Kim sắc thần trứng, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nói: "Không phải ta làm cho liệt, là các ngươi dùng Bảo thuật đập nát đấy!"
	"Nói hưu nói vượn, rõ ràng là bị ngươi nướng liệt, một cái ấu thần bị thí giết, không thể tha thứ a!"
	Một đám người kêu to, giận dữ hướng hắn ra tay.
	"Răng rắc "
	Kim sắc trứng lần nữa truyền đến tiếng vang, vết rạn nhiều hơn một đạo, tràn ra càng thêm hoa mỹ hào quang, mờ mịt bốc hơi, thật là thần bí.
	"Không đúng, ta như thế nào cảm thấy trong trứng này mặt có vật còn sống tại giày vò?" Tiểu Bất Điểm ngừng lại, ôm trứng thẳng phạm nói thầm.
	Cái lúc này, mọi người cũng là cả kinh, nhanh chóng dừng tay, sát cái kia xông tới.
	Bọn hắn cùng một chỗ lắng nghe, tất cả đều lộ ra vẻ mặt, rồi sau đó phát ra sắc mặt vui mừng, bởi vì trứng trong thật sự có động tĩnh, giống như là muốn nghiền nát Kim sắc xác mà ra đến.
	Tiểu Bất Điểm rất cảnh giác, hướng lui về phía sau đi, nói: "Ta cảnh cáo các ngươi, không cho phép đoạt, này cái trứng mọi người cùng nhau ăn."
	"A phốc "
	Mọi người muốn ói huyết, cái này Hùng Hài Tử hiện tại còn muốn ăn mất đâu rồi, này cái Kim sắc trứng lưu trong tay hắn quả nhiên không an toàn a.
	"Răng rắc "
	Lớp phòng ngự mầu vàng hình tròn vỡ vụn, tự nhiên trong xuất hiện một cái Tiểu chút chít, quyền nằm tại Tiểu Bất Điểm bàn tay.
	"A, ấp trứng ra một chỉ thần!" Một đám người kêu to, cùng một chỗ về phía trước lách vào.
	"Trời ạ, thật là một thần, một cái rất còn nhỏ Thần Minh!" Hỏa Linh Nhi kích động bộ ngực sữa phập phồng, óng ánh da thịt trắng lập loè óng ánh sáng bóng, hận không thể lập tức túm lấy đến.
	Tất cả mọi người cùng một chỗ xông về trước.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 124: Đồ nướng ra một chỉ thần
Chương 125: Ấu Thần



	Một đoàn mông lung quang huy lượn lờ, mờ mịt bốc hơi, bao phủ tại một cái tiểu sinh linh trên người, thoạt nhìn phi thường thần bí.
	Mọi người tự nhiên kêu sợ hãi, đây là Thượng Cổ Thần Minh hậu đại, cùng một chỗ xông về trước, ai cũng muốn đoạt tới trong tay.
	"Đừng đoạt!"
	Tiểu Bất Điểm toàn thân vàng óng ánh, bộc phát ra hàng trăm hàng ngàn đạo điện mang, bảo vệ bản thân, mãnh lực hướng ra phía ngoài xông, muốn chạy trốn ra vòng vây.
	"Lưu lại Ấu Thần!" Ngân Huyết Cự Nhân quát, mặc dù biết không địch lại, e ngại nhân tộc này thiếu niên, nhưng hiện tại cũng chẳng quan tâm nhiều như vậy, mọi người cùng lên chẳng lẽ còn không chế trụ nổi hắn sao?
	Hắn thò ra một cái đại thủ, phù văn lập loè, một mảnh hừng hực, trực tiếp hướng phía dưới vỗ xuống, muốn đem Tiểu Bất Điểm theo như thành thịt vụn. Cùng lúc đó, Vũ Vương cũng không cam chịu rớt lại phía sau, cái kia rách rưới lông cánh gốc phát ra hai đạo Thần Mang, bổ về phía đến đây, muốn chém đoạn Tiểu Bất Điểm hai tay.
	"Đem Thần Linh hậu đại lưu lại!" Những người khác cũng đều hét lớn, đồng loạt ra tay, các loại Bảo Thuật bay múa, đồi núi lập tức sáng lạn vô cùng, quang vũ bay múa.
	"Ồ!"
	"Chuyện gì xảy ra?"
	Cơ hồ là cùng một thời gian, tất cả mọi người cảm thấy không đúng, Bảo Thuật mất đi hiệu lực, quang vũ bị hấp thu, điện mang biến mất, đều chui vào Tiểu Bất Điểm trong ngực, bị cái kia đoàn mờ mịt quang sương mù cho nuốt sống.
	"Là Ấu Thần, nó tại hấp thu lực lượng phát triển!"
	Mọi người kinh hãi, lúc này mới vừa sinh ra a, thì có kinh người như thế biểu hiện, nếu là lớn lên sẽ trở thành bộ dáng gì nữa?
	Tiểu Bất Điểm xông đi ra, cảm giác trong tay lông xù, ngũ sắc sương mù biến mất, một cái dài hơn thước sinh linh lộ ra chân dung, nằm co ro tại trong ngực của hắn.
	Đây là một đầu tro không trượt thu tiểu gia hỏa, da lông mềm mại, thoạt nhìn phi thường non nớt, một đôi lỗ tai nhỏ đứng thẳng lấy, trên đầu có hai cái tiểu nổi lên, như là có cơ giác muốn dài ra.
	Nó toàn thân hiện lên màu xám, lông xù, mắt to đen bóng, phi thường mê mang đánh giá bốn phía, cuộn tại Tiểu Bất Điểm cánh tay trong có chút ít sợ hãi.
	"Quả nhiên là Lang Thần hậu đại!" Mọi người kinh hô.
	Cái này không phải là một đầu tiểu lang ấy ư, chỉ là cũng không có trong tưởng tượng như vậy thần dị, vô thần quang che thể, không có thụy hà bốc hơi, chỉ có mắt cùng bảo thạch khắc đi ra, lớn mà hữu thần.
	"Ồ, còn một đôi cánh." Bổ Thiên Các một vị sư huynh kinh ngạc, vậy đối với tiểu sí bàng cũng tro cháo quyền tại nơi đó, dán tại trên lưng, không nhìn kỹ thật đúng là hội xem nhẹ.
	Trừ lần đó ra, trên đầu nó hai cái tiểu nổi lên tất nhiên là cơ giác không thể nghi ngờ, bởi vì Tiểu Bất Điểm búng da lông sau phát hiện sáng lóng lánh tuyệt đối là giác.
	"Lang thật đúng là biết đẻ trứng a." Tiểu Bất Điểm sợ hãi thán phục trừng mắt trong ngực tiểu lang.
	Mọi người thấy hắn thẳng chảy nước miếng, toàn bộ giật nảy mình hắn sẽ không phải muốn ăn mất thần thai a? Đây chính là xúc phạm chi tội như Lang Thần có linh, hội đánh xuống Thiên Khiển.
	"Không cho phép ăn!" Hỏa Linh Nhi tiến lên, khẩn trương nhìn xem hắn, duỗi ra một đôi khi sương tái tuyết giống như óng ánh cánh tay ngọc, tiến hành cản trở.
	"Đây là Ấu Thần, ngươi không ứng khinh nhờn càng không thể ăn tươi!" Xa xa, Cửu Đầu Sư Tử cũng tới, nhưng không có tới gần, quát lớn kim quang bành trướng.
	Tiểu Bất Điểm nhìn xem mọi người, có chút không hiểu thấu rồi sau đó bực tức nói: "Các ngươi quá hung tàn rồi, như vậy hiếm thấy thần thai sao có thể ăn tươi? Một đám ăn hàng!"
	Mọi người nghe vậy, thiếu chút nữa phát điên. Ai hung tàn a, ai là ăn hàng, không phải là chính ngươi ấy ư, còn không biết xấu hổ chỉ trích người khác? Thật sự là trả đũa a!
	"Thần thai tự nhiên muốn nuôi lớn, bằng không thì sẽ gặp thiên lôi đánh xuống." Tiểu Bất Điểm vừa nói một bên lau một đem nước miếng, ánh mắt vô cùng lửa nóng, cái này vừa sợ dọa sợ mọi người.
	Hiển nhiên, bọn hắn quá lo lắng, Tiểu Bất Điểm tự nhiên không phải muốn ăn tươi thần thai, hắn thật sự phải nuôi đại, rồi sau đó lục lọi nó thể nội phù văn áo nghĩa, nhiều một loại cái thế thần thông!
	"Đúng rồi, vừa rồi các ngươi dùng Bảo Thuật công kích ta, sở hữu thần quang đều bị nó hấp thu, cái này tựa hồ đối với nó phát triển có lợi, các ngươi lại đến vài cái." Tiểu Bất Điểm nói ra.
	Hơn nữa, hắn tự thể nghiệm, vừa nói vừa làm ra một đạo kim sắc tia chớp, hướng phía Lang Thần hậu đại vung đi, xoẹt một tiếng đã rơi vào trên người của nó.
	"Ngao..."
	Một tiếng bén nhọn gọi tiếng vang lên, tro không trượt thu tiểu lang toàn thân bộ lông tạc lập, ánh mắt ngốc trệ, tứ chi run rẩy, rõ ràng cho thấy cũng bị điện giật chết dấu hiệu.
	Tiểu Bất Điểm a một tiếng, tranh thủ thời gian dừng tay, phồng má bọn, trừng mắt mắt to, chằm chằm vào tiểu lang, lộ ra khó hiểu chi sắc. Như thế nào không được, mới vừa rồi còn tại nuốt bọn hắn phù văn lực lượng, nhưng bây giờ không chịu nổi rồi.
	"A, ngươi cái này phôi phôi muốn, Ấu Thần cũng bị điện chết rồi." Hỏa quốc công chúa trách mắng, phát ra tiếng kinh hô, tràn đầy đau lòng chi sắc.
	Một cỗ mùi khét lẹt truyền ra, tiểu lang da lông có một khối lớn biến thành đen sì, thiếu chút nữa gặp nạn, khá tốt không có thương tổn đến gân cốt cùng huyết nhục, một đôi mắt to lộ ra ý sợ hãi, phi thường bất an.
	"Không đúng, nó là thần hậu đại, có lẽ rất cường đại mới đúng, ta thử lại lần nữa." Tiểu Bất Điểm chỉ đầu xuất hiện lần nữa một đám điện mang, muốn rơi xuống.
	Một đám người đều nóng nảy, về phía trước đánh tới, tiến hành ngăn trở.
	"Mặc dù là thần hậu đại, cũng không có khả năng vừa giáng sinh có thể hô phong hoán vũ, nó muốn trưởng thành, không cho ngươi xằng bậy!"
	"Ngàn vạn đừng tại dùng tia chớp kích nó, bằng không thì sẽ chết mất. Cùng Kỳ, Kim Ô, Toan Nghê như vậy Thần Thái Cổ hung thú cùng chim thần có thể cùng Thần Minh tranh hùng, nhưng bọn hắn vừa sinh ra lúc cũng không có khả năng cực độ cường đại, là cần muốn trưởng thành."
	Tiểu Bất Điểm nghe vậy nhẹ gật đầu, nói: "Có đạo lý, những sinh vật này cũng không phải vô địch. Tối thiểu nhất, ta nếu như gặp gỡ một đầu cùng tuổi Thái Cổ hung thú thú con, không sai biệt lắm có thể bắt đi."
	Mọi người cùng một chỗ mắt trợn trắng, căn bản là không ai tin hắn mà nói, bọn hắn chỉ quan tâm cái này đầu nhỏ lang vận mệnh.
	Tiểu Bất Điểm không để ý tới bọn hắn, cầm lên tiểu lang, lật qua điều quá khứ đích xem, rồi sau đó nhắm mắt lại, hắn thăm dò hắn thể nội phù văn ấn ký.
	Giờ khắc này tất cả mọi người biến sắc rồi, đều minh bạch hắn đang làm cái gì, đây là muốn lục lọi Thượng Cổ Thần Minh truyền thừa, từ nhỏ lang thể nội đạt được.
	"Oanh "
	Ngân Huyết Cự Nhân cũng nhịn không được nữa, đoạt xuất thủ trước, muốn cướp đi Thần Linh hậu đại, bởi vì này ý nghĩa một loại cái thế Bảo Thuật, bất kỳ một cái nào chủng tộc đều nhịn không được, cự tuyệt không được loại này hấp dẫn.
	"Bại tướng dưới tay, cũng dám quát tháo? !" Tiểu Bất Điểm phút chốc mở mắt, điên cuồng gào thét một tiếng, há mồm phun ra một đạo thiểm điện, đùng tiếng vang phát ra, kích tại Ngân sắc Cự nhân bàn tay lớn lên, lúc này lại để cho hắn kịch chấn, chỗ đó một mảnh cháy đen.
	"Ngươi dám!" Lúc này, Tiểu Bất Điểm Hoắc xoay người, lật tay chém ra Kim sắc cốt cắt bỏ, nháy mắt đã bay đi ra ngoài, chặn đánh Vũ Vương.
	Vì vậy thời điểm Vũ Vương cũng làm khó dễ rồi, bộc phát Bảo Quang, vô tận màu ngọc bích dâng lên trong tay hắn kiềm giữ một thanh đao, lập bổ mà đến, hiệp vô tận phù văn bí lực, bầu trời đều đang run sợ.
	"Răng rắc" một tiếng, Kim sắc cốt cắt bỏ thắng được, cắt đứt hung đao, đây là một loại hiếm thấy mà kinh người bảo cụ, viễn siêu tưởng tượng của mọi người, đã từng làm cho qua một trường hạo kiếp, lệnh rất nhiều đại bộ lạc gặp nạn.
	Lúc trước Tiểu Bất Điểm theo Kim sắc Xuyên Sơn Giáp chỗ đó đoạt lúc đến, đã biết rõ đây không phải đầu kia Tế Linh chính mình bảo cụ, hơn phân nửa là hắn tổ tiên lưu lại, bởi vì này kim cốt từng toả sáng ra các loại dị tượng, cả vùng đất núi thây biển máu, vô tận bộ lạc bị diệt, thảm thiết sát khí kinh thiên.
	Lúc này, cốt cắt bỏ xông lên mà qua, không chỉ có chặt đứt đáng sợ kia cốt đao, còn đem Vũ Vương một đầu cánh tay cắt đứt, rơi xuống dưới đến, máu tươi phun tung toé.
	"A..." Vũ Vương kêu to, thê lương kêu thảm, nhặt lên đoạn tí đặt tại miệng vết thương, nhanh chóng lui về phía sau.
	Hắn cùng với Ngân Huyết Cự Nhân tùy tùng cả đám đều sắc mặt thảm biến, không tự chủ được rút lui.
	Tiểu Bất Điểm bễ nghễ, cái kia không biết xấu hổ là cảnh cáo mọi người không muốn tập sát hắn.
	Hiện trường lặng ngắt như tờ, quả nhiên không có người vọng động.
	Cửu Đầu Sư Tử ở phía xa chằm chằm vào, ánh mắt lạnh như băng, nhưng cuối cùng nhịn được, nó đã thất bại, lại xông lên cũng vô dụng.
	Tất cả mọi người phát lên một cỗ cảm giác vô lực, đây chỉ là một Nhân tộc thiếu niên mà thôi, vậy mà mạnh mẽ như vậy đại, so với bọn hắn những này Thái Cổ di loại còn muốn hung tàn.
	Hỏa quốc công chúa bên người, mấy cái hắc áo choàng người tản mát ra từng sợi khủng bố khí tức, làm như phải có điều động tác, nhưng mỗi người vừa động, cũng đều ho ra máu, hiển nhiên tại Thần Quật phụ bỏ trọng thương.
	Hỏa Linh Nhi ngăn trở bọn hắn, cũng không lại để cho mấy người động thủ.
	Tiểu Bất Điểm chấn nhiếp ở mọi người, không có lại ra tay, thu hồi cốt cắt bỏ, lần nữa thăm dò tiểu lang bí mật.
	"Như thế nào hội không vậy? !" Đã qua thời gian rất lâu, hắn khiếp sợ mở mắt, đây là Lang Thần hậu đại, thể nội nguyên vốn hẳn nên có một loại độc nhất vô nhị cường đại phù văn mới đúng. Thế nhưng mà hắn thăm dò cả buổi, căn bản cũng không có phát hiện, hắn thể nội không có Nguyên Thủy phù cốt cùng ấn ký, chỉ là huyết nhục coi như cường đại mà thôi, điều này làm hắn tương đương thất vọng.
	Hắn dùng vi cảm giác của mình có vấn đề, cố gắng bình phục nỗi lòng, cuối cùng nhất trong nội tâm linh hoạt kỳ ảo, tấn thăng đến một loại kỳ diệu hoàn cảnh, lần nữa đi thăm dò. Hơn nữa, lúc này đây hắn vận dụng Nguyên Thủy Chân Giải bên trong dò xét cốt pháp, sờ khắp tiểu lang toàn thân cốt, như cũ là không cái gì phát hiện.
	Tiểu Bất Điểm thở dài một hơi, lần này không có giả, Nguyên Thủy Chân Giải bên trong dò xét cốt pháp không biết lừa gạt hắn, liền cái này cũng không thể phát hiện cái gì, cái kia chỉ có thể là Thần Linh hậu đại chính mình xảy ra vấn đề.
	"Ai, ngươi thật sự là thần hậu đại sao?" Tiểu Bất Điểm nhìn xem nó, tro không trượt thu tiểu lang tuyệt không thần dị, thoạt nhìn rất nhu nhược, chỉ có một đôi mắt coi như đại mà sáng.
	Hắn níu lấy tiểu lang cái đuôi, ngược lại nhấc lên, rồi sau đó lại triển khai nó tiểu sí bàng, nhắm trúng cái này tiểu sinh linh ngao ngao thẳng gọi.
	"Không cho phép như vậy giày vò nó, cho ta!" Hỏa Linh Nhi nhìn không được rồi, một bả đoạt tới, đem tiểu lang ôm ở trong ngực.
	Nhưng mà, cái này tro không trượt thu tiểu sinh linh mắt to lập loè, rất không an ổn, oạch một tiếng trực tiếp trốn thoát, lẻn đến Tiểu Bất Điểm đầu vai, như là cây túi gấu giống như đọng ở chỗ đó.
	Hơn nữa, nó còn há mồm, thè lưỡi ra liếm đầu lưỡi, ngao ngao thẳng gọi, cái kia ý là nó đói bụng.
	Tiểu Bất Điểm gãi gãi đầu, cái này đầu nhỏ lang như thế nào như vậy dính hắn a, có thể hắn cũng không có gì có thể uy, hắn nhìn về phía Thủy Linh Nhi, nói: "Sư muội có sữa sao?"
	Hiện trường một đám người hóa đá, tất cả đều ngẩn người.
	"Đi chết!" Hỏa Linh Nhi nổi trận lôi đình, nàng ngày thường duyên dáng yêu kiều, thướt tha động lòng người, dáng vẻ muôn phương, nhưng nhưng bây giờ triệt để phát điên, đem bên người các loại thứ đồ vật cùng một chỗ nện đi qua, hơn nữa phù văn lập loè, toàn thân phóng hỏa, về phía trước đánh giết.
	Tiểu Bất Điểm khiêng tiểu lang, chạy trối chết, tương đương ủy khuất, căn bản không có ý thức được chính mình như thế nào đắc tội Hỏa Linh Nhi rồi, một bên trốn một bên lẩm bẩm nói: "Không hiểu thấu, không có coi như xong, phát lớn như vậy hỏa tính toán cái gì. Đi, tự chúng ta đi tìm, thú sữa món ngon nhất rồi."
	Mọi người nghe vậy, đều dở khóc dở cười, không khỏi nghĩ đến hắn tại Hư Thần Giới danh tự —— yêu nhất ăn thú sữa, nguyên lai thật đúng là có chuyện lạ a.
	"Sư đệ, hướng sư muội nói lời xin lỗi a, ngươi không không có lẽ đối với một cái thiếu nữ nói loại lời này." Bổ Thiên Các một vị sư tỷ đỏ mặt truyền âm.
	"Không hiểu thấu, bằng cái gì cho nàng xin lỗi, lại truy ta, ta cần phải đánh nàng." Tiểu Bất Điểm tức giận không phục.
	Kết quả trận này đuổi giết trọn vẹn giằng co hai canh giờ, mọi người mới dừng lại.
	Tiểu Bất Điểm nắm một đầu sói cái, khiến nó nuôi nấng tiểu sinh linh, kết quả cái này Tiểu chút chít căn bản không ăn, ngược lại chằm chằm vào Hỏa Linh Nhi một cái bao, lộ ra khát vọng chi sắc.
	"Ồ?" Hỏa quốc công chúa mở ra bao khỏa, lấy ra lưỡng gốc Linh Dược, cùng với một cái Ngọc Đỉnh.
	Tiểu lang trực tiếp chạy tới, hự hự mấy ngụm đem lưỡng gốc Linh Dược cho ăn sạch sẽ, rồi sau đó đem Ngọc Đỉnh lật tung, cơ hồ phải chảy nước miếng rồi, nhào tới.
	"Đây là một chỉ hung thú trái tim, chính là huyết nhục bảo dược, nó nhỏ như vậy, rõ ràng muốn ăn những vật này!" Hỏa Linh Nhi giật mình.
	Tiểu Bất Điểm mắt to trừng căng tròn, trái tim đó tạng sáng long lanh lóe sáng, chính là một loại cực kỳ cường đại hung vật thần tính tinh hoa ngưng kết chỗ, rõ ràng dùng để uy tiểu lang. Trong chốc lát, hắn một hồi xoắn xuýt, cái này cũng quá lãng phí rồi, nếu là có loại này huyết nhục bảo dược, còn chưa đủ chính hắn tu hành xử dụng đây, cái đó có dư thừa đến nuôi nấng tiểu lang.
	Hỏa Linh Nhi như là nhìn ra tâm tư của hắn, trừng mắt hắn, nói: "Ngươi không có thời gian dưỡng nó, vội vàng đem nó đưa ta, vốn chính là chúng ta theo Thần Quật trong mang đi ra."
	Tiểu lang gặm hết huyết nhục bảo dược, được nghe sau lập tức đứng lên lỗ tai nhỏ, rồi sau đó vèo một tiếng lại đọng ở Tiểu Bất Điểm trên người, cảnh giác nhìn xem Hỏa quốc công chúa.
	Cái này lại để cho Hỏa Linh Nhi khí cực, nói: "Là ta tại nuôi nấng ngươi, ngươi vì cái gì như là đề phòng cướp đồng dạng xem ta, ngươi nên đề phòng cái kia phôi phôi, bằng không thì hắn hội ăn tươi ngươi!"
	Tiểu Bất Điểm hắc hắc nở nụ cười, nói: "Đi thôi, nàng là của ngươi áo cơm cha mẹ, không có việc gì ngay tại nàng cái kia ăn nhờ ở đậu, về sau chờ ta cần ngươi lúc, ngươi lại tới tìm ta."
	Cái này đầu nhỏ sinh linh đập động tiểu sí bàng, dùng sức nhẹ gật đầu, rồi sau đó lại lẻn đến Hỏa Linh Nhi phụ cận, nháy động con mắt, tò mò nhìn nàng.
	"Ngươi..." Nàng tức giận não không thôi, rất muốn đập nó một cái tát, nhưng là cẩn thận nghĩ nghĩ vừa cười rồi, về sau mang về hoàng cung, chậm rãi dạy dỗ, nhỏ như vậy một chỉ lang biết rõ cái gì, nhất định sẽ làm phản.
	Ngân Huyết Cự Nhân cùng Vũ Vương liếc nhau một cái, nhanh chóng rút đi, bởi vì vì bọn họ biết rõ đoạt không đến Ấu Thần rồi, muốn đi liên lạc nhân thủ tái chiến.
	Nhưng mà, bọn hắn bị Tiểu Bất Điểm cùng Hỏa Linh Nhi cùng với Bổ Thiên Các mấy vị thiên tài liên thủ đuổi giết, cơ hồ chết, đều bị bắt được.
	Mấy ngày về sau, một mảnh đầm lầy mà ở bên trong, Cửu Đầu Sư Tử gào thét, theo bùn nhão trong vọt lên, không cam lòng cùng Tiểu Bất Điểm đại chiến.
	Nó sớm đã sớm chạy thoát, tránh né mấy ngày, không muốn như trước bị cái kia tiểu ma đầu tìm được rồi, cùng Ngân Huyết Cự Nhân cùng Vũ Vương, hắn thua ở này đầu nhỏ lang dưới mũi, mặc dù sớm đã đào tẩu, mà lại cách xa nhau vô tận xa, trốn có vũng bùn trong cũng không có dùng.
	"Ngươi quá rồi, đều không có cách nào kỵ đã ngồi." Tiểu Bất Điểm bất mãn, cùng Hoàng Kim Sư Tử đại chiến, cuối cùng nhất song song trụy lạc tại một mảnh dưới thác nước, hắn lúc này mới cỡi Hoàng Kim Sư Tử.
	"Ta chính là Cửu Linh Vương - cháu, ngươi như thế ức hiếp ta, như là đã ra cái này Tiểu Thế Giới sẽ không sợ tao ngộ đại kiếp sao?" Cửu Đầu Sư Tử gào thét, Kim sắc tóc mai sáng lên, thở hồng hộc.
	"Thực đau đầu, cũng đã khai chiến, ta không thu thập ngươi, ngươi quay đầu lại tựu không đi cáo trạng sao?" Tiểu Bất Điểm hỏi nó.
	Cửu Đầu Sư Tử chán nản, đây không phải khiến nó khó chịu nổi sao?
	"Dứt khoát, để cho ta tới cảm hóa ngươi, lệnh ngươi tâm phục khẩu phục, cam nguyện đương tọa kỵ của ta vừa vặn rất tốt, như vậy sau khi rời khỏi đây ngươi cũng không cần đi cáo trạng." Tiểu Bất Điểm kỵ ngồi trên lưng của nó, không chịu xuống, toàn thân sáng lên, muốn thu phục nó.
	Hiển nhiên, không lập tức sát phạt, như vậy chiến đấu nhất định tiếp tục thời gian rất lâu, suốt ba ngày ba đêm đều là Sư tiếng hô, Tiểu Bất Điểm kỵ ngồi ở trên người của nó, dùng hết một thân thần thông, muốn hàng phục.
	Cuối cùng, Cửu Đầu Sư Tử là mệt đến không được, xụi lơ trên mặt đất, toàn thân Hoàng Kim da lông đều mờ đi, vù vù thở gấp khí thô.
	"Nhân tộc thiếu niên anh hùng, ta phục rồi, chúng ta kết bái vì huynh đệ a." Cửu Đầu Sư Tử thật là có chút sợ Tiểu Bất Điểm rồi.
	"Ngươi trước kia không phải muốn thu ta đương chiến sủng sao? Ta muốn nhận ngươi vi tọa kỵ!" Tiểu Bất Điểm ngồi ở trên người của nó, không chịu xuống.
	"Ta sai rồi, nhất thời khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi không muốn so đo. Có ta như vậy huynh đệ, tương lai ngươi nhất định sẽ chấn động thiên hạ, bởi vì ta tộc tìm được một loại cổ pháp, ngày khác ta tất nhiên hội tạ này hóa thành thuần huyết Thái Cổ hung thú, không nói vô địch thiên hạ cũng không xê xích gì nhiều."
	Cửu Đầu Sư Tử nói ra, mơ hồ trong đó điểm ra mình ở trong tộc tầm quan trọng, cảnh cáo hắn không muốn xằng bậy, bằng không thì sẽ có đại họa.
	"Thực lợi hại như vậy?" Tiểu Bất Điểm lập tức mở to hai mắt, nói: "Ta tới nơi này, chính là vì bắt một đầu Thái Cổ hung thú thú con, cái này chẳng phải là nói, cầm xuống ngươi là được rồi, ta đem tiết kiệm một phen đại khí lực."
	"Rống..." Cửu Đầu Sư Tử gào thét, toàn thân kim quang lần nữa đại thịnh, nó thật sự khí cực, như thế nào cảm thấy như là tại đàn gảy tai trâu a.
	"Phôi phôi, ngươi hay vẫn là buông ra nó a, cùng hắn kết bái tốt rồi, ngày sau sẽ không lỗ lả, có tốt chỗ." Hỏa Linh Nhi nhắc nhở.
	"Không phải là có thể chuyển hóa thành thuần huyết Cửu Đầu Sư Tử ấy ư, rất lợi hại phải không? Ta cảm thấy được, ta đi cầm một đầu Chân Hống thú con, hoặc là Kim Sí Đại Bằng con nối dõi cũng không có vấn đề gì." Tiểu Bất Điểm rất không quan tâm.
	"Cửu Đầu Sư Tử một khi tiến hóa thành thuần huyết Thái Cổ hung thú, lợi hại đến ngươi không cách nào tưởng tượng, đã từng tàn sát qua thần, không thể so với Kim Sí Đại Bằng đợi chỗ thua kém!" Bổ Thiên Các một vị sư huynh âm thầm truyền âm.
	Tiểu Bất Điểm cố mà làm gật đầu, nói: "Vậy được rồi, sau khi rời khỏi đây ngươi chính là ta tiểu đệ. Đúng rồi, đừng quên lại để cho Cửu Linh Vương cho ta một phần đại lễ a, ít nhất cũng muốn mấy trăm cân Linh Dược. Nếu là có có thể xuất ra một cây Thánh Dược tựu tốt hơn."
	"A phốc "
	Cửu Đầu Sư Tử thổ huyết, chính mình tuổi tác so với hắn đại, còn muốn làm tiểu đệ? Cái này còn chưa tính, bị đau nhức đánh vài ngày, tốt muốn cho hắn một phần đại lễ? Cái này... Còn phải là mấy trăm gần Linh Dược, người ta đều là luận gốc, hắn trực tiếp luận cân, cho là rau cải trắng sao? Về phần Thánh Dược, đừng có nằm mộng, không cần nghĩ rồi, Cửu Đầu Sư Tử chính mình còn nhớ thương đâu rồi, cũng không có gặp tổ phụ hái cho nó ăn. Loại đồ vật này đều sinh trưởng ở Thái Cổ Thần Sơn lên, có lẽ có Thái Cổ hung thú Ly Long, Hỗn Độn, Thao Thiết đợi chiếm theo.
	"Tiểu đệ a, chúng ta đánh cho vài ngày, khẳng định bỏ lỡ không ít cơ duyên, nghe nói các ngươi cái này nhất tộc Thông Linh, chở đi ta đi tìm chút ít Thần Vật a." Tiểu Bất Điểm đề yêu cầu, nói: "Nếu như tìm được không già tuyền, cũng tốt đem ngươi mất đi mấy khỏa đầu lâu trị liệu tốt."
	"A phốc "
	Cửu Đầu Sư Tử lần nữa thiếu chút nữa thổ huyết, náo loạn cả buổi còn muốn làm tọa kỵ à? !
	"Đừng nóng vội, chỉ cần để cho ta tìm được không già thần tuyền, cũng không cần ngươi thay đi bộ rồi, ai bảo ngoại giới đều nói các ngươi Thông Linh đâu rồi, cái này bề bộn ngươi được giúp ta."
	"Vèo" một tiếng, cách đó không xa tiểu lang chạy tới, nằm co ro tại Tiểu Bất Điểm trong ngực, một bộ rất thích ý bộ dạng.
	Cửu Đầu Sư Tử thấy thế trong nội tâm rùng mình, cái này có thể một chỉ Ấu Thần, rõ ràng như vậy ỷ lại cái này vô liêm sỉ huynh đệ kết nghĩa, chẳng lẽ hắn thật đúng là đánh bại phục Thái Cổ hung thú thú con hay sao?
	Nó chăm chú tự định giá một phen, một hồi sởn hết cả gai ốc, bởi vì nó biết rõ sự cường đại của mình, tiến hành một phen đối lập về sau, cảm thấy cái này "Ăn hàng" khả năng không phải đang khoác lác, không sai biệt lắm có thể cùng cùng tuổi thuần huyết hung thú một trận chiến.
	Cuối cùng nhất, Cửu Đầu Sư Tử khuất phục rồi, lại để cho Tiểu Bất Điểm thề, tìm được không già thần tuyền về sau, tựu không được khó xử nó.
	"Yên tâm, ngươi là tiểu đệ của ta, đương huynh trưởng chắc chắn sẽ không khi dễ ngươi, chúng ta lên đường đi."
	Tiểu Bất Điểm đem uỵch cánh Ấu Thần đổ cho Hỏa Linh Nhi, đối với nó dặn dò: "Dùng sức ăn, nhanh lên béo lên, về sau ta mang ngươi hồi tự chúng ta thôn, nếu như ta bắt không đến Thái Cổ hung thú thú con, ngươi được phụ trách thủ Trang Tử."
	Một đám người hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm mắng to phá gia chi tử, đây chính là một Ấu Thần a, ngươi thật đúng là đương một đầu lang, hoặc là một chỉ mãnh liệt khuyển rồi hả? Lại để cho nhìn gia hộ viện, thủ đầu thôn, quá xa xỉ.
	Lại để cho một đám người Vô Ngôn chính là, Tiểu Hôi lang uỵch cánh, chăm chú đối với hắn gật đầu, rồi sau đó xoay người liền hướng Hỏa Linh Nhi muốn ăn.
	"Ngươi như thế nào cùng hắn, ăn hàng, phôi phôi!" Hỏa quốc công chúa khí cực.
	Tiểu Bất Điểm kỵ ngồi ở Cửu Đầu Sư Tử lên, như vậy đi xa.
	Một cái khác khu vực, một đám người tụ cùng một chỗ, hạt mưa bay lả tả, mang theo hào quang, rơi tại trên người của bọn hắn, nổi lên trận trận Vân Yên, khí tức của bọn hắn tựa hồ mạnh hơn rất nhiều.
	"Ta Vũ tộc quả nhiên thích hợp nhất tại ngày mưa chiến đấu, có thiếu niên kia tin tức sao?"
	"Bắt được một đầu một sừng nhân hùng, nó nói đã từng gặp một cái hung tàn thiếu niên, đâm chết một gã Mộc tộc thiên tài, ăn đi một tí cường đại hung thú. Đại khái biết được hắn ở đâu khu vực rồi."
	"Đợi hắn theo một khu vực như vậy đi ra, ta muốn nhanh muốn gặp được, chúng ta tại đây một vực chờ hắn xuất hiện!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 125: Ấu Thần
Chương   126: Vũ tộc




	Cửu Đầu Sư Tử sao mà uy mãnh, toàn thân hoàng kim đúc thành, cường tráng mà khiếp người, màu vàng tóc mai cực kỳ chói mắt, chỉnh thể tràn đầy bạo tạc tính chất lực cảm. Nó con mắt lỗ lạnh như băng, giống như một lên cổ thần  giáng sinh giống như, như vậy đi tại sơn mạch bên trong, kinh hãi rất nhiều sinh linh sợ run.
	"Ta không nhìn lầm a, đó là Cửu Đầu Sư Tử a, trong truyền thuyết di loại , một khi lớn lên đem pháp lực Thông Thiên, không thể chiến thắng, hiện tại như thế nào biến thành tọa kỵ?"
	"Ta nhìn thấy gì? Thật sự là Cửu Đầu Sư Tử !" Ta đã từng rất xa đã từng gặp nó, một rống phía dưới cả núi đá đều tứ liệt, như vậy một cái vương giả Sở Hướng bễ nghễ, hiện tại như thế nào bị người hàng phục?"
	Sơn mạch bên trong vậy. Không biết có bao nhiêu sinh linh khiếp sợ, đường đường Cửu Đầu Sư Tử được xưng Thái Cổ di loại  bên trong đích Vương tộc, trong cơ thể chảy xuôi hữu thần huyết, uy danh lan xa, hắn tổ tiên vang dội cổ kim, tại Thái Cổ trong năm được xưng Thần Vương. Ngày nay, một đầu huyết mạch khủng bố Hoàng Kim Sư Tử rõ ràng bị một nhân tộc thiếu niên cho hàng phục, hóa thành tọa kỵ, đây tuyệt đối là tin tức kinh người !"
	Tiểu Bất Điểm ngồi ở Cửu Đầu Sư Tử trên lưng, cảm giác tương đương thoả mãn, đi tại trong núi rừng, xông qua đại dã, căn bản là vô sinh linh tới khiêu chiến, tất cả đều sợ, vô cùng kính sợ.
	Có như vậy một đầu tọa kỵ, quả nhiên là uy phong lẫm lẫm, chấn động cái này phiến sơn mạch, những nơi đi qua, rất nhiều sinh linh nghe ngóng rồi chuồn, tất cả đều nơm nớp lo sợ.
	"Tiểu đệ, ngươi lại thật lợi hại, tại trong núi rừng nhúc nhích, quả nhiên là Vạn Thú phải sợ hãi, trăm cầm đều sợ a, chúng ta theo sáng sớm đi ra đến bây giờ sẽ không có gặp được một cái dám tìm phiền toái người." Tiểu Bất Điểm khen.
	Cửu Đầu Sư Tử nghe vậy đều muốn khóc, hóa thân thành tọa kỵ, như vậy một mạch đi tới, người khác có thể không sợ sao? Tại cổ đại cũng chỉ có thần cái mới có thể dùng bọn hắn cái này nhất tộc cường giả vì tọa kỵ, người khác ai dám?
	Nói sau, ngày xưa bọn hắn cái này nhất tộc tổ tiên hóa thành tinh khiết huyết Thái Cổ hung thú sau, trực tiếp tàn sát mất thần, như vậy hung tàn nhất tộc, có mấy cái dám trêu?
	Cửu Đầu Sư Tử phẫn uất, một mạch đi tới, bọn hắn chấn nhiếp bát phương, lệnh chủng tộc khác thiên tài đều chạy thoát, nhưng là đối với nó mà nói cũng không coi là cái gì uy phong, dù sao hóa thân thành tọa kỵ.
	Bọn họ cùng Hỏa quốc công chúa cùng với Bổ Thiên Các mấy vị thiên tài chia tay, Tiểu Bất Điểm muốn đi tìm bất lão thần tuyền, tìm mặt khác cơ duyên, đi ra phiến khu vực này.
	"Ngươi cái kia một chuỗi màu vàng lần tràng hạt coi như không tệ, mỗi một khỏa đều giống như một mảnh tiểu thế giới, lại để cho nhân sinh sợ." Tiểu Bất Điểm đối với nó óng ánh cốt châu khen không dứt miệng.
	Cửu Đầu Sư Tử ngạo nghễ, cũng không muốn muốn cái này chuỗi hạt tử cái gì lai lịch, chính là tiền bối đại hiền sau khi chết hoàng kim di cốt tỉ mỉ đánh bóng mà thành, có được bọn hắn cái này nhất mạch khủng bố phù văn quy tắc chi lực, Cửu Linh Vương ban thưởng sau đó, bị nó trân như tính mạng.
	"Có thể cho ta xem xem xét sao?" Tiểu Bất Điểm có chút ngại ngùng mà cười cười, hướng nó thò tay, nói là muốn xem xét một phen.
	"Không thể !"" Cửu Đầu Sư Tử tóc mai tạc lập, toàn thân màu vàng bộ lông đứng đấy, đôi mắt lúc ấy tựu lập lên, lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt.
	Bởi vì nó biết rõ, cái này nếu đưa ra ngoài, tuyệt đối là bánh bao thịt đánh chó, cái này người huynh đệ kết nghĩa quá hung tàn, nắm bắt tới tay ở bên trong chắc chắn sẽ không trả lại.
	"Tiểu đệ, làm người muốn đại khí, ngày sau mới có thể khí thôn sơn hà, quân lâm thiên hạ. Không phải là một chuỗi lần tràng hạt ấy ư, nhìn xem cũng sẽ không thiếu cái gì, ngươi vậy. Quá không phóng khoáng." Tiểu Bất Điểm bất mãn.
	"Đã đến trong tay ngươi, ta lại có thể thu trở về ấy ư, nhất định là của ngươi !"" Cửu Đầu Sư Tử đáp lại, một bộ đánh chết cũng sẽ không giao ra bộ dạng.
	Tiểu Bất Điểm lắc đầu, nói: "Coi như, không phải là một chuỗi hạt châu ấy ư, nhìn ngươi nhanh đã trương thành bộ dáng gì nữa, các loại... Về sau vi huynh đưa ngươi trăm tám mươi xuyến, cho ngươi chứng kiến hạt châu tựu muốn ói. Đúng rồi, đem cái kia chín cái nanh hóa thành kim kiếm cho ta xem một chút, cái này tổng nên không có vấn đề a?"
	"Không được !"" Cửu Đầu Sư Tử kiên quyết mà quyết đoán, nói cái gì vậy. Không thể cho mượn đi.
	"Tiểu đệ, cái này là ngươi không đúng, chính là một kiện bảo cụ mà thôi, vi huynh cả liếc mắt nhìn đều không được, ngươi nói ngươi được có nhiều keo kiệt, làm sư muốn đại khí, không ưng thuận như thế !" "
	Cửu Đầu Sư Tử không để ý tới, trong lòng thầm nhũ, hơi chút một đại khí bảo bối tựu đổi chủ, thà rằng nhỏ mọn như vậy điểm.
	Trên đường đi, Tiểu Bất Điểm tận tình khuyên bảo, nhiều lần khuyên bảo, vì sư muốn rộng lượng, không thể so đo, tương lai mới có thể có đại thành tựu, hắn tìm kiếm nghĩ cách muốn mượn bảo bối đánh giá, kết quả đều đã thất bại.
	Cuối cùng, hắn đề cao thanh âm, nói: "Ngươi đến cùng mượn hay là không mượn?"
	"Không mượn !" "
	"Cái kia tựu không nên trách vi huynh, tự chính mình động thủ đoạt lấy ra đánh giá !"" Tiểu Bất Điểm uy hiếp.
	"Cái này hai kiện bảo cụ cùng sớm đã trở thành ta cốt cách một bộ phận, ngươi lại bức bách, ta dứt khoát tự bạo coi như !"" Cửu Đầu Sư Tử cũng là dứt khoát, trái lại uy hiếp.
	"Vắt chày ra nước keo kiệt sư tử !"" Tiểu Bất Điểm tức giận.
	"NGAO...OOO. . ." Cửu Đầu Sư Tử kêu thảm, nói: "Ngươi bắt xuống ta một thanh kim sắc tóc mai, đây là vắt chày ra nước sao? Bắt nữa ta da lông, liều mạng với ngươi !" "
	"Ngươi không để cho ta bảo cụ, đưa ta điểm hoàng kim da lông cũng có thể a, bện thành một kiện áo ngoài cộc tay tựa hồ không tệ."
	"Ta với ngươi liều mạng !" "
	Dọc theo con đường này, hai người bọn họ trong chốc lát lao nhanh, trong chốc lát giận dữ mắng mỏ, căn bản cũng không có một lát yên lặng thời điểm.
	Phía trước sương mù che chắn, đã đến phiến khu vực này cuối cùng, chỗ đó có một đầu sáng lên thông đạo, Nhưng dùng thông hướng một cái khác khu vực.
	"Xoẹt "
	Tiểu Bất Điểm đưa tay, dùng trong tay óng ánh cốt kính một chiếu, xa xa núi rừng chấn động, tia chớp bổ vũ, kinh ra một đám sinh linh, trong đó không thiếu rất mạnh tồn tại.
	Cửu Đầu Sư Tử ngẩng lên đầu lâu, toàn thân kim quang sáng chói, đi nhanh về phía trước bức tới, hỏi: "Ngày gần đây, nơi này có cái gì khác thường chỗ?"
	Sắp bước ra phiến khu vực này, tiến vào một cái khác phiến hoàn cảnh lạ lẫm, bọn hắn cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi mà thôi, chưa từng nghĩ lại đã nhận được làm bọn hắn trong lòng tim đập mạnh một cú tin tức.
	"Có ít người tộc cường giả ra ra vào vào, tựa hồ tại chờ đợi người nào, tại thông đạo một chỗ khác bố trí lấy cái gì." Một đầu hung cầm truyền âm.
	"Có mai phục !"" Cửu Đầu Sư Tử cả kinh.
	"Tiểu đệ a, Nhân tộc cường giả nhất định là hướng về phía ngươi tới, muốn bắt ngươi như vậy Thái Cổ di loại , bởi vì ngươi toàn thân đều là bảo vật a. Trong chốc lát động thủ lúc, ngươi nhất định phải dùng hết khí lực, vi huynh ở bên giúp ngươi giúp một tay." Tiểu Bất Điểm chính khí nghiêm nghị.
	Nếu như không biết hắn, Cửu Đầu Sư Tử tất nhiên có chút cảm động, Nhưng là mấy ngày nay tiếp xúc xuống, khiến nó cảm thấy, tiểu tử này chắc chắn sẽ không hảo tâm như vậy, nó chần chờ nói: "Ta nghe nói, Nhân tộc rất nhiều thế lực lớn thậm chí nghĩ bắt được ngươi, sẽ không phải là hướng về phía ngươi tới a?"
	Tiểu Bất Điểm nghĩa đang ngôn từ, bác bỏ nói: "Chúng ta tộc lại nội đấu vậy. Không có khả năng như vậy hung ác, lâm tiến đến trước, ta từng nghe nói có nhất tộc muốn luyện ra sáu Chuyển Linh Đan, cần sáu loại cường đại Thái Cổ di loại  bảo huyết. Nghe đồn Cửu Đầu Sư Tử Thông Linh, ngươi hiển nhiên bị liệt tại cái kia tờ phương thuốc lên. Mặc dù cùng là nhân tộc ta vậy. Nhìn không được, lần này vi huynh giúp ngươi giúp một tay, giết bọn hắn một cái hoa rơi nước chảy !" "
	Cửu Đầu Sư Tử cầm tròng trắng mắt liếc xéo hắn, như thế nào đều cảm thấy có chút không đáng tin cậy. Bất quá, nó thực sự không thế nào có thể an tâm, bởi vì tiến đến trước xác thực từng có cùng loại nghe đồn.
	"Đi, chúng ta lựa chọn một cái khác cái lối đi, sau đó vây quanh phía sau bọn họ đi, ở đằng kia một vực ở bên trong bọc đánh bọn hắn giết cái thống khoái." Tiểu Bất Điểm nói.
	Phiến khu vực này tổng cộng có hai cái lối đi, đi thông ngoại giới, bọn hắn nhanh chóng cải biến phương vị, chạy vội hướng một con đường khác.
	Cửu Đầu Sư Tử có được cực tốc, hóa thành một đạo hoàng kim quang rong ruổi cả vùng đất quấy nhiễu vô tận sinh linh.
	Một cái khác cái lối đi trước hơi nước mịt mờ, hào quang điểm một chút phía sau giống như một mảnh bưng biền nơi đây cũng không có gì sinh linh qua lại, bởi vì thật sự rất vắng vẻ.
	"Đi !" "
	Tiểu Bất Điểm khống chế Cửu Đầu Sư Tử, một xông mà qua, đạp trên màu vàng thông đạo, vượt qua giới mà đi, đã đi ra trước kia khu vực.
	Mưa phùn mịt mờ sương mù lượn lờ.
	Tiểu Bất Điểm bọn hắn xông đi qua, cảm thấy cái này một vực linh khí nồng đậm vô cùng, chỉ là loại này ẩm ướt lại để cho người cảm thấy có chút khó chịu, không quá thói quen.
	Xâm nhập hơn mười dặm vũ vẫn còn xuống, cả phiến thiên địa đều sương mù mịt mờ mà lại cả vùng đất nhiều hồ nước cùng dòng sông, quả thực như là một mảnh bưng biền.
	"Chỗ đó có một con thuồng luồng !" "
	Tiểu Bất Điểm chỉ vào một con sông lớn, lại để cho Hoàng Kim Sư Tử chạy vội đi qua, dục xuống sông bắt thuồng luồng thú, kết quả mới một tới gần, cái kia Thanh Giao bỏ chạy.
	Rất nhiều sinh linh đều đã bị kinh động, đối với kỵ ngồi Cửu Đầu Sư Tử mà đột nhiên xâm nhập thiếu niên, cảm giác một hồi kinh hãi, ai cũng tránh lui, không dám trêu chọc.
	"Oanh "
	Đột nhiên, Cửu Đầu Sư Tử chở Tiểu Bất Điểm bước vào một mảnh sông núi lúc, một mảnh phù văn lập loè, các loại thần mang xen kẽ, giống như lợi kiếm như thường chém về phía bọn hắn.
	Đây là một trường kiếp nạn, phù văn rậm rạp, Thần Quang che không, đem cái chỗ này bao phủ, khủng bố đến làm cho người sợ run.
	"Rống. . ." Cửu Đầu Sư Tử gào thét.
	Tiểu Bất Điểm vậy. Ngửa mặt lên trời thét dài, bọn hắn ra sức đối kháng.
	Đây là một tòa phù văn trận, bọn hắn bước vào chính giữa, kích hoạt lên cổ trận, lệnh tại đây trở thành cướp Thổ, từng đạo Đạo Thần mang quét ngang mà qua, đem núi rừng san thành bình địa.
	"Thật cường đại trận pháp !" "
	Hai người đem hết khả năng đối kháng, từng người tế ra bảo cụ, tiến hành trùng kích, muốn xông ra đi, bằng không thì hơi chút một trì hoãn tiếp theo sẽ vẫn lạc lúc này.
	"Xoẹt "
	Tiểu Bất Điểm trong tay Kim Giao Tiễn sáng lên, chặt đứt một tòa núi đá, phá vỡ phù văn đại trận một chỗ trọng yếu chỗ. Cửu Đầu Sư Tử cũng gào thét, trong miệng phun ra một chuỗi lần tràng hạt, đánh nát một mảnh thạch lâm, về phía trước cuồng xông mà đi.
	Bọn hắn xông qua cái này phiến trận vực, nhưng mà các loại... Đợi bọn hắn chính là càng thêm chói mắt một mảnh vầng sáng, vô tận trận vân lần nữa sáng lên, đem tại đây bao phủ.
	"Còn có nhất trọng trận !" "
	Một người một kỵ giật mình, đem hết khả năng, không ngừng phá trận, muốn giết đi ra ngoài.
	"Oanh "
	Phù văn lập loè, vùng núi lần nữa lay động, lại một mảnh trận vân sáng lên, bao phủ nơi đây.
	"Đáng chết, đến cùng có mấy trọng pháp trận?" Cửu Đầu Sư Tử trong nội tâm phát lạnh, dự cảm đại sự không ổn.
	Theo của bọn hắn ra tay, phiến khu vực này đều sáng lên vô tận hào quang, suốt ngũ trọng phù văn sát trận bị kích hoạt, đem tại đây vây khốn, muốn bọn hắn trấn giết lúc này.
	Đây cũng chính là Tiểu Bất Điểm cùng Cửu Đầu Sư Tử, đổi lại người bên ngoài hơn phân nửa sớm được chém thành bùn máu, đã bị chết ở tại cái này phiến phù văn sát trận ở bên trong.
	Trên bầu trời rậm rạp chằng chịt, khắp nơi đều là Thần Quang, các loại ký hiệu lóng lánh, hóa thành mũi tên ánh sáng, ngưng tụ thành chiến mâu, tổ hợp thành thần kiếm, còn có búa nhỏ tử, ở chỗ này tung hoành trùng kích, Nhưng sợ vô cùng.
	Cuối cùng nhất, bọn hắn giết đi ra, trên người có chút chút huyết dấu vết, phụ đi một tí vết thương nhẹ.
	"Là ai tại phục kích chúng ta?" Cửu Đầu Sư Tử gào thét, đầu vai của nó bị một mảnh phù văn quét trúng, máu tươi chảy xuôi, toàn thân kim quang bành trướng không thôi, thật sự nổi giận.
	Tiểu Bất Điểm cầm trong tay cốt kính, chằm chằm vào phương xa, chỗ đó truyền đến phá không vang, năm tòa phù văn sát trận bị kích hoạt, kinh động đến phương xa người.
	"Cái... Sao, sát trận bị phá?"
	Cùng sở hữu mười người chạy đến, cả đám đều rất không phàm, giai vì thiếu niên cường giả, bọn hắn lộ ra vẻ mặt.
	"Cửu Đầu Sư Tử !"" bọn hắn kinh hô, thấy được đang từ trong bụi mù đi ra một người một kỵ, con mắt đều có bắn tỉa thẳng.
	Lại có người hàng phục Cửu Đầu Sư Tử, lại để cho một chuyến này người giai khiếp sợ, vốn là đây là thạch kiên quyết mục tiêu một trong, hắn muốn vào tới tìm vài đầu tọa kỵ.
	Thế nhưng mà, lúc này Hoàng Kim Sư Tử trên lưng chính là cái người kia tuyệt sẽ không thạch kiên quyết, dĩ nhiên là khác một thiếu niên, lại để cho bọn hắn trong nội tâm giai rung động.
	"Là hắn !" "
	Cẩn thận quan sát sau, bọn hắn nhận ra Tiểu Bất Điểm, đúng là Hư Thần Giới gấu hài tử.
	"Các ngươi là ai, vì cái gì thiết hạ pháp trận phục kích ta?" Tiểu Bất Điểm thanh âm lạnh như băng.
	Mưa phùn mê mông, rơi vãi tại mười người này trên người, làm bọn hắn dâng lên trận trận Bảo Quang, mỗi người khí tức đều cường đại rồi một đoạn, nguyên một đám con ngươi lạnh như băng, nhưng lại cũng không mở miệng đáp lại.
	Mây mù bắt đầu khởi động, quả thực muốn áp đã đến mặt đất, mưa càng lớn, đây không phải hiện tượng tự nhiên, tựa hồ là bởi vì mười người đứng ở chỗ này, mới đưa đến tại đây mưa to trút xuống.
	Tiểu Bất Điểm thấy thế, trong nội tâm rùng mình, đại khái đoán được thân phận của bọn hắn, tương truyền Vũ Tộc tắm rửa mưa to lúc, thần có thể sẽ tăng lên một mảng lớn.
	"Tám năm trước, tộc của ta xuất động cao thủ ngăn chặn Thạch Tử Lăng vợ chồng, tuy nhiên vẫn lạc không ít cường giả, nhưng là lại để cho bọn hắn huyết nhuộm Tây Cương, tao ngộ trọng thương, tin tưởng rất khó sống sót."
	Một người mở miệng, hắn cũng không có nói ra bọn hắn một chuyến này người thân phận, chỉ nói là như vậy không hiểu một đoạn lời nói, rồi sau đó liền chết chằm chằm vào Tiểu Bất Điểm, xem phản ứng của hắn.
	Tiểu Bất Điểm mặt không biểu tình, lạnh lùng xem của bọn hắn.
	Hiển nhiên, những ngững người này tại thăm dò thân phận của hắn, như là năm đó đứa bé kia, có thể sẽ bị chọc giận, bởi vì đây là một đoạn khó có thể hóa giải ân oán.
	Tiểu Bất Điểm bản vì trời sinh Chí Tôn, kết quả bị thạch kiên quyết mẫu thân đào đi Chí Tôn cốt, máu chảy đầm đìa, cắm vào chính mình thân tử thạch kiên quyết trong cơ thể, nữ nhân này xuất thân Vũ Tộc.
	Cuối cùng, bọn hắn không có thỉnh tội, chưa từng nhận lầm, ngược lại triển khai mấy mười vạn dặm đại đuổi giết, muốn diệt trừ Thạch Tử Lăng vợ chồng.
	Tiểu Bất Điểm lạnh lùng vô cùng, kỵ ngồi ở Cửu Đầu Sư Tử lên, không có nói một câu, chỉ là giương lên trong tay bảo kính !"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương   126: Vũ tộc
Chương 128: Thông Linh



	Chương 128: Thông Linh
	Nàng tên Vũ Tử Mạch, một tiếng Thanh Y, theo gió Phiên Nhiên bay lượn, cơ thể óng ánh, lông mi rất dài, hai con mắt linh động mà thâm thúy, giống như người trong bức họa, trường vô cùng đẹp đẽ, còn có một loại hiếm thấy linh tính.
	Vũ tộc tất cả mọi người là ngẩn ngơ, bọn họ biết rõ, song kiệt một trong Vũ Tử Mạch thiên phú dị bẩm, có Thông Linh Thần Giác, có lúc có thể không tên hiểu rõ một đoạn Nhân Quả.
	Ai cũng không nói ra được đây là thế nào một loại thần năng, trong tộc mỗi người đều đối với nàng rất kính phục, nếu không có có Thạch Nghị cấp độ kia nhân vật tồn tại, nàng tất nhiên sẽ có vẻ càng thêm óng ánh loá mắt.
	Tiểu Bất Điểm không biết những cái này, cũng sẽ không để ý, hắn trấn định tự nhiên, ngồi ngay ngắn Cửu Đầu Sư Tử bị trên lưng, tỉnh táo nhìn những người này, chuẩn bị đại chiến.
	"Hắn cùng Thạch Nghị giống như vậy, nhìn không thấu, không nhìn thấy được, bị một luồng sương mù bao phủ." Vũ Tử Mạch mở miệng, âm thanh êm tai, như châu ngọc rơi vào thanh tuyền trong, bắn lên óng ánh bọt nước, khinh cùng mà linh động.
	"Hắn đã giết ta Vũ tộc mười tám vị cao thủ, Tử Mạch ngươi nhất định phải đưa hắn bắt." Bên hồ mấy người đồng thời mở miệng, nhanh chân đi đến, muốn giúp đỡ nàng một chút sức lực.
	Bọn họ đối với tên này mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ phi thường tín phục, biết được nàng rất mạnh, giơ tay nhấc chân, một cái nhíu mày một nụ cười đều có thần dị sức mạnh, đây là một thông linh thiếu nữ.
	"Ta tự nhiên sẽ ra tay, ngồi xếp bằng trước thông đạo chính là chờ hắn đến." Vũ Tử Mạch mở miệng, nàng thân là Vũ tộc bên trong một thành viên, trưởng bối hữu mệnh, làm cho nàng tiến vào Bách Đoạn Sơn toàn lực ngăn trở giết một người, tự nhiên vâng theo.
	Chỉ trong nháy mắt, Vũ Tử Mạch khí chất bất đồng, một mảnh màu xanh văn tự xuất hiện, dấu ấn ở sau lưng nàng trong hư không, màu sắc cổ xưa Cổ Hương, giống như loang lổ lỗ chỗ sách cổ mở ra.
	Đây là một mảnh thông linh ký tự, toả ra mông lung Quang Huy, mỗi một chữ đều có lập thể cảm giác. Mà lại tựa hồ có sinh mạng, thả ra một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được sức mạnh.
	"Được, Tử Mạch mau ra tay, đưa hắn bắt giết!"
	Mọi người đều đại hỉ. Biết chính mình em họ vận dụng đại thần thông, này vào ngày thường gian rất hiếm thấy, một năm nửa năm đều khó mà nhìn nàng triển lộ một hồi.
	Tiểu Bất Điểm ngồi ở Cửu Đầu Sư Tử trên, lù lù bất động. Bình tĩnh nhìn, nhưng mà trong con ngươi lại có bức người hào quang, trong lòng hắn chỉ cần là kẻ địch liền không có gì khác nhau, quản ngươi thân phận gì cùng lai lịch.
	"Phong!"
	Vũ Tử Mạch quát nhẹ, âm thanh giống như trong chín tầng trời ở ngoài truyền đến, nhu hòa bên trong mang theo một tia mát lạnh, tràn ngập một luồng sát khí. Nàng trắng loáng cánh tay phải vung lên, phía sau thành phiến Phù Văn chấn động, tỏa ra óng ánh hào quang. Sau đó cấp tốc bay tới đằng trước!
	Những chữ này phù mỗi người óng ánh. Từng cái đều giống như lấy tinh kim đúc thành. Rạng ngời rực rỡ, lấp lóe ánh kim loại, còn có vô tận phong cách cổ. Uy thế kinh người.
	"Ầm!"
	Tiểu Bất Điểm ra tay, hắn đương nhiên sẽ không bị động chờ công kích. Mười ngón cùng giương ra, mười cái thô to tia chớp màu vàng óng bổ ra, tại giữa những Phù Văn này xuyên hành, đùng đùng vang vọng, không ngừng nổ vang, truyền ra nổ tung tiếng vang.
	Không ít Phù Văn bị chớp giật bắn trúng, ở trong hư không hóa thành Yên Hoa, xán lạn mà mỹ lệ, tản ra năng lượng kinh người gợn sóng.
	Nhưng mà, này như là một tấm loang lổ sách cổ, thừa tái sức mạnh của tháng năm, gần như Bất Hủ. Tất cả phù văn tiêu diệt sau, không ngờ tại tại chỗ tái sinh, lại một lần trấn áp mà xuống.
	Bốn phương tám hướng, Phù Văn liên miên, lít nha lít nhít, giống như thần linh thần chú, vương vãi xuống, một bức sách cổ treo lơ lửng trên bầu trời, phong bế Thiên Không.
	Một loại ba động khủng bố xuất hiện, tuy rằng bằng phẳng, không lắm kịch liệt, thế nhưng là như Hãn Hải đang chầm chậm chập trùng, lúc nào cũng có thể sẽ bùng nổ ra ngập trời Nộ Lãng, đem mây đen kia đều phải đánh tan.
	Tiểu Bất Điểm trong lòng rùng mình, duỗi ra hai tay, dùng sức mà hợp lại cùng nhau, ở phía trước của hắn xuất hiện một đôi màu bạc Ma Bàn (cối xay), hợp lại cùng nhau, chậm rãi chuyển động.
	"Răng rắc" âm thanh không dứt bên tai, màu bạc Ma Bàn (cối xay) tại nghiền ép Phù Văn, phá diệt cái kia rậm rạp chằng chịt phù hiệu, muốn xuyên thủng mảnh này phong ấn màn ánh sáng.
	"Một đời bức tranh!"
	Vũ Tử Mạch quát nhẹ, lần này âm thanh trong trẻo, vang vọng đất trời, nàng cả người phát sáng, cực kỳ hừng hực, đạo âm ầm ầm, trong nháy mắt để này Địa Nguyên khí kịch liệt chấn động lên.
	Ở trong hư không, ký tự liên miên, một tấm sách cổ trải rộng ra, dần dần chân thực hiện ra, ngày càng ngưng tụ, giống như trời xanh Phong Ma Quyển, phải đem Tiểu Bất Điểm bọn họ niêm phong lại.
	Cửu Đầu Sư Tử biến sắc, tên thiếu nữ này Bảo Thuật quỷ dị mạnh mẽ, lại như vậy đặc biệt, nó lắc đầu quẫy đuôi, chuẩn bị vận dụng Bảo Cụ mà tiến hành tự vệ.
	Tiểu Bất Điểm khẽ quát, hắn không dám khinh thường, tắm rửa Ngân Huy, bị một vòng nguyệt bàn bao phủ, hai tay thúc đẩy đôi kia màu bạc đại Ma Bàn (cối xay) chậm rãi đi tới, phải đem nát tan bức tranh, phá diệt phong ấn.
	"Oanh "
	Màu bạc Ma Bàn (cối xay) kích thiên, cùng bức tranh đụng vào nhau, các loại thần bí phù hiệu lóng lánh, giống như Chư Thiên Tinh Thần.
	"Phong! Phong! Phong!" Thiếu nữ liên tục quát nhẹ, toàn thân óng ánh, bị các loại chữ cổ lượn lờ, nàng hầu như muốn nhấc lên khỏi mặt đất bay lên.
	"Mở!" Tiểu Bất Điểm cũng lớn rống, khói xông tận sao trời, mắt lộ ra kim quang, toàn bộ mái tóc dựng thẳng, khí chất đại biến, ác liệt mà cường tuyệt.
	Như sao chổi tiến đụng vào biển rộng, nơi này bạo phát ra sóng lớn ngập trời, bất đồng là, nơi này sóng biển là do Phù Văn xây dựng mà thành, kinh khủng hơn, bao phủ tứ phương.
	Vũ tộc cái khác thiên tài đều trốn, rời xa nơi đây, sợ bị cuốn vào vòng xoáy bên trong.
	Trên bầu trời, đạo quang bay lượn, Phù Văn đan dệt, tiếng sấm không dứt, cái kia loang lổ sách cổ trải ra, giống như một dải ngân hà, càng ngày càng óng ánh rồi.
	Mà cái kia màu bạc Ma Bàn (cối xay) cũng run rẩy dữ dội, sau đó hai khối Bàn Thạch tách ra, dĩ nhiên đột nhiên đụng vào nhau, một tiếng vang ầm ầm bùng nổ ra một đoàn màu bạc chùm sáng, giống như núi lửa dâng trào, nhằm phía cao thiên.
	Đất trời rung chuyển, hồ lớn mãnh liệt, núi Lâm Long long vang vọng!
	Cuối cùng, màu bạc Ma Bàn (cối xay) nổ tung, bùng nổ ra vô tận quang điểm, đem sách cổ phá tan, tại trên bầu trời gãy vỡ, hết thảy ký tự đều biến mất.
	"Tử Mạch Thông Linh Bảo Thuật mất hiệu lực!"
	Vũ tộc tất cả mọi người là ngẩn ngơ, trong lòng sởn cả tóc gáy.
	"Không vội, này vừa mới bắt đầu mà thôi."
	Bọn họ cố gắng tự trấn định, kế tục quan chiến.
	Sách cổ biến mất, mưa bụi bốc hơi, tại Vũ Tử Mạch nơi đó Đại Vũ trút xuống, hóa thành một đóa lại một đóa óng ánh bọt nước, tung bay tại chung quanh nàng, ẩn chứa có Phù Văn hàm nghĩa.
	Hóa vũ làm vũ khí, đầy trời nước mưa xoay quanh, lượn lờ tại Vũ Tử Mạch bên người, trở thành óng ánh cánh hoa, xem ra xán lạn vô cùng, lấp loé kinh người hào quang.
	Tiểu Bất Điểm khóe miệng lộ ra một tia ý cười, hắn hy vọng nhất Vũ tộc triển khai bực này công pháp, này bằng với là ở tác thành cho hắn Lôi Điện, một khi đánh xuống. Lôi Đình uy lực sẽ tăng gấp bội!
	Tại xoạt xoạt trong tiếng, từng mảng từng mảng óng ánh cánh hoa bay lượn, về phía trước đánh giết mà đến, giống như một mảnh phi kiếm. Che kín Thiên Không, sắc bén mà sắc bén.
	"PHÁ...!"
	Tiểu Bất Điểm khẽ quát, tia điện hoành vũ, kim quang chật ních hư không. Bay về phía trước tháo chạy, phi thường đáng sợ.
	Tại phá nát tiếng vang trong, hết thảy óng ánh cánh hoa đều vỡ nát, Phù Văn diệt vong, hơn nữa vài đạo chớp giật vọt tới Vũ Tử Mạch phụ cận, làm cho nàng cấp tốc lùi về sau.
	"Răng rắc" một tiếng, nàng một đoạn ống tay áo bị tạc nát tan, lộ ra một đoạn trắng như tuyết tay như ngó sen, mà lại bàn tay có chút sưng đỏ. Đã tao ngộ một đòn nặng nề.
	Nếu là người khác. Cánh tay này khẳng định bể nát. Nàng với thời khắc mấu chốt vận chuyển Phù Văn, dời đi chớp giật lực lượng, đổ vào đại địa dưới.
	"Hắn hiểu Lôi Điện Bảo Thuật. Vừa vặn khắc chế ta Vũ tộc công pháp, này có thể không hay!" Người xem cuộc chiến tâm thần tập trung cao độ. Tất cả đều bất an.
	Mưa to giàn giụa, đem thiếu nữ nhấn chìm, nơi đó hơi nước hừng hực, còn có mây đen bao phủ, hoàn toàn mờ mịt, nàng cả người phát sáng, tại đem hết toàn lực vận chuyển Phù Văn.
	"Ồ, không được!" Đang lúc này, Cửu Đầu Sư Tử đột nhiên sởn cả tóc gáy, xoay người liền muốn trốn, nó cảm thấy một luồng nguy cơ.
	Tiểu Bất Điểm đột nhiên mà ngẩng đầu, lộ ra kinh sợ.
	Vũ càng lúc càng lớn, chẳng biết lúc nào, một mảnh mây đen rợp trời, che ở tại bọn hắn phía trên, vào lúc này khách sát nhất thanh, một đạo tia chớp màu xanh đánh xuống, cảnh tượng cực kỳ làm người kinh hãi.
	Đây cũng không phải là do nhân lực thi triển ra, mà là thiên địa thần uy, cực kỳ doạ người. Cửu Đầu Sư Tử cùng Tiểu Bất Điểm nháy mắt nhảy lên, trốn tránh đi.
	"Răng rắc "
	Bên cạnh, một toà núi nhỏ tao ngộ sét đánh, tại chỗ nứt thành bốn mảnh, loạn thạch lăn xuống, cảnh tượng kinh người.
	"Thật mạnh, Tử Mạch quả nhiên vừa này một Bảo Thuật luyện đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, tùy ý có thể sử dụng tới, căn bản không cần chuẩn bị."
	"Trong mưa sinh điện, hỗ trợ lẫn nhau, đây là ta Vũ tộc siêu thoát tự mình cội nguồn!"
	Vài tên thiên tài đều rất kích động.
	"Ầm!"
	Tia chớp màu xanh bổ xuống, đánh về phía Tiểu Bất Điểm, không ngừng hạ xuống, tia điện khủng bố, làm người sợ hãi.
	Tiểu Bất Điểm lẫm liệt, cầm trong tay Toan Nghê bảo kính, cũng phát động tia chớp màu vàng óng, nhằm phía Vũ tộc thiên tài thiếu nữ, để nơi này tia điện như biển, tiếng sấm vang rền, đinh tai nhức óc.
	Trong mưa Lôi Điện đan dệt, để song phương đều lâm vào hiểm cảnh trong, bọn họ triển khai kịch liệt nhất đối quyết.
	"Vù "
	Vũ tộc thiếu nữ lấy ra một cái Bảo Cụ, một thanh ô lớn bay ra, buội cây này màn mưa, chặn lại rồi Lôi Điện, đem chính mình bảo hộ ở trung ương.
	Nàng tuy rằng đưa tới Lôi Điện, nhưng dù sao tinh thông nhất vẫn là Vũ tộc Thủy Chi Lực, giao chiến thời gian dài như vậy, không cách nào bắt Tiểu Bất Điểm, càng ngày càng cảm giác cố hết sức.
	"Răng rắc "
	Đang lúc này, Tiểu Bất Điểm cũng lấy ra Bảo Cụ, màu vàng Thần Quang hừng hực, giống như một vầng mặt trời bay lên, phát sinh rồng gầm giao long rít gào âm thanh, Cốt Tiễn vọt qua.
	"Phốc" một tiếng vang nhỏ, cái này bảo cái dù bị cắt đứt, trong phút chốc rách rách rưới rưới, cùng lúc đó một đạo tia chớp màu vàng óng bay vào, dọc theo rách nát bảo cái dù rơi vào Vũ tộc trên người thiếu nữ.
	Tại "Đùng đùng" trong tiếng, hồ quang liên miên, thiếu nữ vai phải đầu bị kích, tuy có hộ thể Phù Văn kịch liệt lóng lánh, nhưng nàng như trước ho ra đầy máu, tia chớp màu vàng óng không lọt chỗ nào, trút xuống đi.
	Hơn nữa, màu vàng Cốt Tiễn lao xuống, lần thứ hai ác liệt chém xuống, đem cái kia bảo cái dù cắt đứt, liểng xiểng, cũng lại không ra hình thù gì.
	"Ai nha, của ta Bảo Cụ!" Tiểu Bất Điểm đau lòng, màu vàng Cốt Tiễn uy lực quá lớn, lại hủy diệt rồi một cái Bảo Cụ, để hắn khổ khuôn mặt nhỏ, nhíu chặt lông mày.
	Nhưng cũng không có biện pháp, tại trong quyết đấu sinh tử, không có khả năng nương tay, nhất định phải toàn lực ứng phó, bằng không chính mình liền có thể có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.
	"Oanh "
	Tiểu Bất Điểm giương tay, trong tay bảo kính phát sáng, rọi sáng ra một mảnh khiếp người kim quang, nhắm ngay Vũ Tử Mạch, màu vàng Lôi Đình vọt tới, hung hăng mà kinh người.
	"Trấn!"
	Vũ Tử Mạch khẽ kêu, cả người phát sáng, trên người xuất hiện một cái Bảo Cụ, lấy màu tím lông chim bện mà thành, đó là một cái bảo y, phát sinh hừng hực hào quang.
	Trong tiếng ầm ầm, Vũ Tử Mạch ho ra đầy máu, ngã bay ra ngoài, trên người nàng bảo y hi quang lấp loé, nhưng cuối cùng nổ tung, không địch lại Toan Nghê bảo kính.
	Một cái uyển chuyển thân thể lộ ra, trắng noãn như ngà voi, óng ánh mà có sáng bóng, Bảo Cụ bị hủy, nàng bay ngang mà lên, trên người áo giáp tự nhiên tất cả đều hôi phi yên diệt.
	Tiểu Bất Điểm vẫn chưa chần chờ, tay phải dò ra, lòng bàn tay óng ánh, một đạo thô to ánh chớp lần thứ hai bay ra, nhằm phía Vũ Tử Mạch.
	"Điều khiển!"
	Vũ tộc thiên tài thiếu nữ quát nhẹ, Thông Linh Bảo Thuật tái xuất, phía sau ký tự vô tận, với thời khắc mấu chốt này hiện ra, lượn lờ nàng, tiến hành phòng ngự.
	Đây là một bức loang lổ bức tranh, bao bọc một cái thân vô thốn lũ thiếu nữ, cả người trắng noãn óng ánh, đối kháng Tiểu Bất Điểm Lôi Đình Thần Quang, Phù Văn lít nha lít nhít, đan dệt thành biển.
	Chữ cổ liên miên, phát sinh đạo âm, ánh sáng lóa mắt, khiến cái kia cơ thể càng thêm có vẻ trắng loáng mê người, tạm thời chặn lại rồi Lôi Đình thần uy.
	Tiểu Bất Điểm trong lúc nhất thời công không được, chớp động mắt to, nói: "Vòng eo của ngươi quá nhỏ rồi, cùng rắn nước giống như vậy, bộ ngực còn có cái mông tuy rằng rất lớn, nhưng này cũng không phải cường tráng, thể hình không có cách nào so với ta, ảnh hưởng nghiêm trọng chiến đấu của ngươi."
	"Ah. . ."
	Nguyên bản ngừng thở, hoàn toàn tập trung vào trong chiến đấu Vũ tộc thiên tài thiếu nữ, nghe vậy nháy mắt kêu sợ hãi, cả người run run, Phù Văn theo kịch liệt lay động, mà loang lổ sách cổ cũng sáng tối chập chờn, dĩ nhiên bất ổn.
	"Ầm!"
	Tiểu Bất Điểm không nói hai lời, giơ tay liền thôi thúc Toan Nghê bảo kính, lấy ra Lôi Đình, đồng thời tự thân cũng phát sinh màu vàng tia điện, rơi vào phía trước.
	(chưa xong còn tiếp)



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 128: Thông Linh
Chương 129: Người phong ấn



	Chương 129: Người phong ấn
	Đứa nhỏ này quá tiện rồi, làm sao có thể như vậy? Vũ tộc người đều tại nguyền rủa, thật không hổ là Hư Thần giới cái kia kỳ hoa hài tử, lúc này mới vừa tiếp xúc liền phát hiện hắn cực phẩm chỗ.
	Vũ Tử Mạch trong lòng đại loạn, cả người phù bất ổn. Mà Tiểu Bất Điểm thì lại đánh tung đánh mạnh, tia chớp màu vàng óng như sóng lớn bình thường một đạo tiếp theo một đạo về phía trước đánh tới.
	"Ầm "
	Loang lổ sách cổ tổn hại, một bộ trắng như tuyết mà lại Linh Lung rơi rụng, Vũ tộc thiên tài thiếu nữ kinh hãi đến biến sắc. Tiểu Bất Điểm nắm lấy cơ hội, mãnh liệt công kích, chớp giật đan dệt, nơi này một mảnh hừng hực.
	"Trùng!"
	"Mọi người cùng nhau tiến lên, chém hắn!"
	Bên hồ, những thiên tài đó hét lớn, đều cả người phù lấp loé, đồng thời xông về phía trước, ngăn trở giết Tiểu Bất Điểm, không thể trơ mắt nhìn Vũ Tử Mạch chết đi.
	"Vù "
	Tiểu Bất Điểm tốc độ biết bao nhanh, công phá Vũ tộc thiên tài thiếu nữ sau, một bước theo vào, một quyền về phía trước về phía trước đánh tới, tia điện làm vỡ nát trên người nàng cuối cùng phù.
	"Phốc "
	Vũ Tử Mạch ho ra máu, rơi vào óng ánh mà trắng noãn trên bộ ngực sữa, có vẻ đặc biệt bắt mắt, trong mắt nàng xuất hiện từng sợi từng sợi kỳ quang, đan dệt thành một tấm lưới, hướng về Tiểu Bất Điểm trùm tới. Đây là nàng Thông Linh Bảo Thuật một đòn tối hậu, nếu như còn không tác dụng, như vậy nàng cũng nên nhận.
	Tiểu Bất Điểm nắm đấm phát sáng, trực tiếp oanh vào trong lưới, thế đi không giảm, như trước đánh về phía phía trước, tuy rằng tia điện bị bao phủ, thế nhưng nắm đấm khủng bố thần lực vẫn còn ở đó.
	"Phong!"
	Vũ Tử Mạch khẩu trán thần âm, dùng hết khả năng đối kháng, một đôi cánh tay ngọc giao nhau, sáng choang, lấp loé ánh sáng óng ánh, ngăn cản tại trước người, chống lại cú đấm kia oai.
	"Răng rắc "
	Vừa mới tiếp xúc, hai tay của nàng liền gãy xương, mà lại một luồng cự lực truyền tiến vào trong thân thể của nàng. Chấn động mãnh liệt, làm cho nàng khóe miệng chảy máu, hai tai vang lên ong ong, cả người xương cốt đều phải nổ tung.
	Đây là một cỗ không cách nào ngăn cản thần lực. Nếu không có nàng thời khắc mấu chốt đem cự lực tán tiến vào toàn thân, nàng đôi cánh tay tuyệt đối muốn bể nát, khó mà chống lại.
	Quang lấy thân thể tới nói, Tiểu Bất Điểm có thể lực đập thuần huyết Thái Cổ Hung Thú con non. Cùng Nhân tộc thiên tài thiếu nữ va chạm, tự nhiên có ưu thế áp đảo, dù cho nàng lại thiên tài cũng không được, thân thể không thể cùng hắn sánh vai.
	Vũ Tử Mạch bay ngang, trong miệng ho ra máu, một đôi linh động mà lại thâm thúy đôi mắt đẹp bên trong xuất hiện vẻ khiếp sợ, vừa nãy loại kia cuồng bạo thân thể lực lượng, nàng chỉ ở mấy năm trước Thạch Nghị trên người từng thấy, không nghĩ tới đứa bé này cũng có thể như vậy.
	"Thân hình như rắn nước muội muội. Chạy đi đâu!" Tiểu Bất Điểm kêu lên. Nhìn như đang nhạo báng. Thế nhưng trong mắt Thần Quang bạo phát, khác một quyền đánh giết mà đến, hơn nữa màu vàng Cốt Tiễn cùng Toan Nghê kính cũng bay lên. Muốn tiến hành cuối cùng tuyệt sát.
	Ven bờ hồ, rất nhiều thiên tài hợp lực công kích. Nhưng chung quy không thể ngăn cản Tiểu Bất Điểm bước tiến, khó mà thay đổi cái gì.
	Điều này làm cho bọn họ ngơ ngác, bọn họ được xưng thiên tài, làm một tộc tương lai quật khởi cùng huy hoàng niềm hy vọng, nhiều người liên thủ, dĩ nhiên không làm gì được thiếu niên kia, điều này làm cho bọn họ sợ hãi.
	"Vù "
	Đột nhiên, một trận ba động khủng bố truyền đến, đánh thẳng Tiểu Bất Điểm còn có Cửu Đầu Sư Tử, phù đầy trời, giống như núi lửa đang phun trào, đã quấy rầy thiên địa, óng ánh loá mắt.
	"Không được!" Tiểu Bất Điểm kêu to, loại năng lượng này gợn sóng thật là đáng sợ, đã vượt qua hắn có khả năng thừa nhận cực điểm.
	Hắn cấp tốc thu hồi màu vàng Cốt Tiễn, đối kháng luồng rung động này, không phải vậy hắn khả năng nuốt hận ở đây, người đến tuyệt đối đáng sợ đáng sợ, vượt xa rất nhiều thiên tài một đoạn.
	"Gào gừ. . ." Cửu Đầu Sư Tử cũng lớn rống, cả người bộ lông màu vàng óng dựng thẳng, cảm giác như là bị một con Hồng Hoang cự thú theo dõi, phải đem nó nuốt hết.
	Không có cách nào, nó phun ra một chuỗi màu vàng niệm châu, tiến hành phòng ngự, đối kháng này cỗ thiên uy, không phải vậy nó đều sẽ cùng Tiểu Bất Điểm đồng thời hóa thành một cục thịt bùn.
	"Hỏng rồi!"
	Tiểu Bất Điểm thân thể run lên, cả người lông tơ từng chiếc dựng thẳng, đột nhiên mà quay đầu lại, một hướng khác cũng xuất hiện một luồng đáng sợ gợn sóng, trong nháy mắt mãnh liệt mà đến, phù vô tận, đánh về phía bọn họ.
	Loại áp lực này quá lớn, nếu là cứng rắn chống đỡ, chắc chắn sẽ đem bọn hắn ép thành thịt vụn.
	"Đáng chết, làm sao còn có, đến cùng có bao nhiêu cao thủ? !" Cửu Đầu Sư Tử cũng lớn gọi, nó triệt để sợ hãi, cảm giác lâm vào Địa ngục trong cửa lớn.
	Chính đông, chính tây, chính nam, chính bắc bốn phương tám hướng, từng người xuất hiện một bóng người, ngăn chặn tứ phương, phân biệt ra tay, đem nơi đây cho vây nhốt, cắt đứt Tiểu Bất Điểm cùng Hoàng Kim sư tử đường lui.
	Bốn người đồng thời phát lực, trước người bọn họ từng người xuất hiện một mảnh sóng gợn, đẩy về phía trước chen mà đến, như bốn mảnh đại dương vỡ đê, đây là phù xây dựng thành sóng lớn, nghiền ép hướng về Tiểu Bất Điểm.
	"Làm sao sẽ cường đại như vậy?" Tiểu Bất Điểm con ngươi co rút lại, cảm giác đại sự không ổn.
	Hắn thôi thúc hai cái Bảo Cụ, đem hết toàn lực chống đỡ. Màu vàng Cốt Tiễn chấn động, như hai cái Giao Long quấn quýt lấy nhau, vẽ ra một mảnh mờ mịt sát quang, đối kháng chính đông người. Trắng noãn bảo kính soi sáng, chớp giật thô to, Kinh Lôi điếc tai, đánh về chính Bắc Phương người kia.
	Cửu Đầu Sư Tử cũng nhếch miệng, cảm giác lâm nguy, ngửa mặt lên trời rít gào, phun ra chín con màu vàng răng nanh, thẳng hướng chính tây người kia, mà này chuỗi óng ánh cốt châu thì lại trấn áp hướng về chính Nam Phương.
	May là, bọn họ tổng cộng có bốn cái Bảo Cụ, mỗi một kiện đều lai lịch rất lớn, vì trở thành năm Thái Cổ di chủng Bảo Cụ.
	Nếu là không có này bốn cái nguyên thủy Phù Bảo nơi tay, Tiểu Bất Điểm cùng Cửu Đầu Sư Tử chắc chắn sẽ bị bốn người tươi sống lấy phù cường thế trấn áp thành thịt nát, khó mà phản kháng.
	"Không đúng, mạnh mẽ như vậy thiên tài làm sao lập tức xuất hiện bốn tôn, này không quá hiện thực." Cửu Đầu Sư Tử gầm nhẹ.
	Thuở thiếu thời kỳ nếu như có thể đạt đến cảnh giới cỡ này, tất nhiên sẽ vang danh thiên hạ, thế nhân đều biết, lập tức xuất hiện bốn cái, hơn nữa liên thủ, vậy thì có điểm (đốt) hư huyễn rồi.
	"Các ngươi là người phương nào?" Tiểu Bất Điểm quát lên.
	Bên hồ, Vũ tộc thiên tài đại hỉ, bọn họ biết ẩn náu tại trên ngọn núi mấy người phát động rồi, đại thế đã định, thiếu niên này mạnh hơn cũng không cách nào chống lại.
	"Vù "
	Chính Đông Phương hướng về người không có mở miệng, nhưng cũng động thủ, dò ra một bàn tay lớn, phát sinh vô lượng ánh sáng, một tiếng vang ầm ầm, bàn tay của hắn dĩ nhiên hóa thành một con sông lớn, va chạm mà tới.
	Cửu Đầu Sư Tử bộ lông, đây là thuần túy Thủy Chi Lực, đơn chưởng hóa thành thần hà, đây cũng không phải là bình thường thiếu niên thiên tài có thể thi triển xuất thần thông.
	Tiểu Bất Điểm giật mình trợn to hai mắt, bởi vì ở đằng kia bàn tay bằng thịt chưa hóa phù trước, hắn nhìn thấy phía trên nếp nhăn, đây tuyệt đối không thuộc về một người thiếu niên người hết thảy.
	"Làm sao có khả năng, Bách Đoạn Sơn có cấm chế. Tuổi tác quá lớn người không cách nào đi vào, các ngươi vào bằng cách nào?" Hắn lớn tiếng quát, lấy ra bảo kính, lấy Lôi Đình Thần Quang đối kháng.
	"Thì ra là như vậy. Bọn họ là người phong ấn." Hoàng Kim sư tử quát, ánh mắt lộ ra vẻ ưu lo, cây này không phải thiếu niên, mà là bốn tôn tiền bối cao thủ.
	"Người phong ấn?" Tiểu Bất Điểm ngạc nhiên.
	Cửu Đầu Sư Tử nói: "Bách Đoạn Sơn bên trong ẩn chứa có cơ duyên lớn. Mỗi lần mở ra đều có một số ít người chấm dứt lớn đánh đổi tự phong, khiến thực lực chợt giảm xuống, mà lại bổ sung lượng lớn Tinh Nguyên, khiến thân thể cơ năng giống như thiếu niên. Có thể mặc dù như vậy đi vào cũng sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ, vạn nhất bị mảnh này Tiểu Thế Giới nhận biết, bọn họ sẽ tao ngộ kiếp nạn."
	Bách Đoạn Sơn tên là núi, nhưng kỳ thật là một cái Tiểu Thế Giới, Thượng Cổ phát chư thánh ở đây lệ rơi, đẫm máu sau, nơi này đã có được tính chất biệt lập. Sẽ tiến hành tự mình bảo vệ. Ngăn cản lực phá hoại quá mạnh người tiến vào.
	Qua nhiều năm như thế. Mọi người tổng kết ra, bài xích tính to nhỏ cùng tuổi cùng tu vi có quan hệ.
	Nhưng là dù vậy, mỗi lần Bách Đoạn Sơn mở ra lúc. Vẫn có bộ phận quá tuổi người nghĩ tất cả biện pháp trà trộn vào đến, chỉ vì này cơ duyên to lớn. Muốn thu được thánh dược, Thiên Cốt, chư thánh truyền thừa các loại.
	Bất quá đánh đổi rất lớn, chỉ cần tại mảnh này Tiểu Thế Giới bị phát hiện, nhất định sẽ chết thảm, hóa thành tro tàn.
	Từ cổ chí kim, chỉ có số người cực ít thành công lừa dối qua ải, cuối cùng bình yên rời đi, mỗi lần vào quá tuổi người tối thiểu có chín phần mười lấy trở lên chết rồi.
	Lần này Vũ tộc vì tìm kiếm một loại đối với bọn họ cực kỳ trọng yếu báu vật, bất đắc dĩ điều động bốn vị quá tuổi người, đều là trong tộc cường giả siêu cấp.
	Này mạo cực lớn phiêu lưu, ở đây không thể sử dụng vượt quá hạn mức tối đa sức mạnh, bằng không một khi bị phát hiện, bốn người này chắc chắn phải chết.
	Tiểu Bất Điểm nghĩ tới Hỏa quốc công chúa bên người mấy cái người đội đấu bồng, đều che lại hình dáng, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, hơn nửa cũng là người phong ấn. Không phải vậy, bọn họ tiến vào Thần Quật sau, làm sao có thể thành công tìm được bảo trứng? Khẳng định là bởi vì bọn hắn vô cùng mạnh mẽ, dùng hết sức mạnh sau lấy được.
	"Chúng ta liều mạng, bọn họ tuy mạnh, thế nhưng là bó tay bó chân, không dám bạo phát toàn bộ Tinh Khí Thần, chỉ có thể áp chế đến một cái điểm giới hạn mà thôi." Cửu Đầu Sư Tử nói.
	"Ta với các ngươi liều mạng!" Tiểu Bất Điểm hét lớn, một bộ muốn cùng tứ đại cường giả liều mạng tư thế, cả người phù bạo phát, hai cái Bảo Cụ đồng thời phát sáng.
	Quả nhiên, Cửu Đầu Sư Tử cũng là như thế, bỏ qua Tiểu Bất Điểm, gần như đứng thẳng người lên, lấy ra Bảo Cụ, không màng sống chết, cùng bốn người này đại chiến.
	Nơi này nhất thời bị hừng hực ánh sáng bao phủ rồi, hồ lớn đều sôi trào, hơi nước bốc hơi, ngưng tụ hướng về tứ đại cường giả, bị bọn họ đi mượn dùng, phù càng tăng lên.
	Tiểu Bất Điểm đột nhiên vọt tới trước, một bộ muốn ngọc đá cùng vỡ dáng vẻ, thẳng hướng chính đông nơi đó, Cửu Đầu Sư Tử thấy thế cũng là gào thét, cực kỳ bi tráng, nói: "Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!" Nó kề vai sát cánh mà tới.
	Tứ đại cường giả tất cả giật mình, này một người một ngựa lấy ra cường đại nhất Bảo Thuật, càng làm cho bốn cái Bảo Cụ phục sinh, phát huy ra làm bọn họ đều một trận tâm quý khí tức, bọn họ không thể không ngưng thần đề phòng, tiến hành đối kháng.
	Tại bốn người xem ra, cái kia một người một ngựa hiển nhiên là muốn phải liều mạng rồi, tứ đại cường giả đều không thể không toàn lực ứng phó, chuẩn bị buông tay một kích, đem bọn hắn bắt giữ.
	Nhưng mà, tựu tại một người một ngựa bùng nổ ra lóa mắt quang lúc, bọn họ đột nhiên phóng lên trời, thay đổi phương hướng, từng người bị một cái Bảo Cụ nâng lòng bàn chân, vọt lên tận trời, nhanh đến cực hạn.
	Tiểu Bất Điểm giẫm lấy bảo kính, đằng vào trên không, vừa nhìn Cửu Đầu Sư Tử cũng như vậy, nói: "Tiểu đệ, ngươi thật sự không trượng nghĩa, dĩ nhiên hất ta ra muốn chạy trốn."
	"Ta nhổ vào, ngươi không cũng chạy sao?" Cửu Đầu Sư Tử liếc chéo hắn, nơi nào còn có muốn ngọc đá cùng vỡ dáng vẻ, nó xoay người, cái mông quay về Tiểu Bất Điểm, nói: "Tạm biệt, không, đời này cũng lại đừng thấy!"
	Nó đạp ở một chuỗi óng ánh cốt châu trên, như một làn khói chạy mất dạng.
	Tứ đại cường giả tức giận, bọn họ phong tỏa tứ phương, nhưng cũng không thể mấy ngày liền khung cũng có thể triệt để đè ép trụ, bị cái kia một người một ngựa mượn Bảo Cụ trốn lên trên không, bốn người bước lên da thú, hoặc lấy ra Bảo Cốt, cũng đều bay lên không đuổi theo.
	Tiểu Bất Điểm vò đầu, cũng không nhiều lời, lượn tới Cửu Đầu Sư Tử cái mông đuổi theo, hơn nữa tốc độ hơi hơi sắp rồi một chút như vậy, cuối cùng dĩ nhiên vượt qua, mà lại tựu tại trước mặt nó chạy.
	"À?" Cửu Đầu Sư Tử há hốc mồm, sau đó lông tóc dựng đứng, quay đầu lại liếc mắt nhìn, bốn cái lão gia hoả một đường cuồng đuổi theo, nó đã trở thành chịu tội thay, che ở Tiểu Bất Điểm phía sau.
	"Đại ca, tha mạng ah, ta không mang theo như vậy chơi, đám người kia là trùng ngươi tới, không thể đem ta cũng trộn vào ah." Cửu Đầu Sư Tử nhanh khóc.
	"Tiểu đệ, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, huynh đệ ta ngươi tề tâm hợp lực đồng lòng." Tiểu Bất Điểm lời nói leng keng, một bộ rất kiên cường bộ dáng.
	"Vậy ngươi đừng chạy tại phía trước ta ah, hiện tại ta ăn ngươi tro bụi. Rõ ràng là khiên thịt, cái kia mấy lão già Bảo Thuật nhanh oanh đến trên cái mông ta rồi." Cửu Đầu Sư Tử vẻ mặt đưa đám kêu lên.
	Tiểu Bất Điểm còn có Cửu Đầu Sư Tử cuối cùng còn là quá tuổi nhỏ, không cách nào đối kháng tứ đại cường giả, bị đuổi giết lên trời không đường xuống đất không cửa.
	Dọc theo con đường này. Chúng nó một bên trốn một bên chiến, một đường tung huyết, đều bị thương nặng.
	"Gào gừ. . ."
	Cửu Đầu Sư Tử gào thét, ngực phải bị một mảnh hạt mưa bắn trúng. Nơi đó hầu như trở thành cái sàng mắt, trước sau trong suốt, làm nó cả người màu vàng da lông đều bị dòng máu nhuộm đỏ rồi.
	Nó tại trên bầu trời lảo đà lảo đảo, vô cùng thê thảm, liền dưới chân Bảo Cụ đều mờ đi, sẽ phải rơi xuống.
	Một đường lưu vong, bọn họ không ngừng huyết chiến, quyết đấu thời gian quá dài, có thể kiên trì đến bây giờ đã là phi thường ghê gớm.
	Tiểu Bất Điểm cũng chịu tổn thương. Bị một mảnh màn mưa quét trúng. Cái kia mưa tầm tã Đại Vũ nắm giữ tính chất hủy diệt thần lực. Nện ở trên người hắn, làm hắn ho ra đầy máu.
	Nếu không có cơ thể hắn có thể sánh vai Thiên giai Thái Cổ Hung Thú con non, vô cùng mạnh mẽ. Đòn đánh này đủ để sẽ làm cho hắn sẽ đứt gân gãy xương, trở thành một đoàn thịt vụn.
	"Rống. . ." Cửu Đầu Sư Tử gào thét. Nó bị đẩy vào tuyệt cảnh, máu me khắp người, màu vàng tóc mai đều ướt nhẹp rồi, hóa thành màu đỏ sậm.
	"Đi!" Tiểu Bất Điểm đối với nó quát lên, hắn chặn lại rồi tứ đại cường giả, vì đó ngõ cụt.
	Cửu Đầu Sư Tử sững sờ, không nghĩ tới hắn thời khắc mấu chốt càng cho nó tranh thủ một chút hi vọng sống, Tiểu Bất Điểm hành vi lật đổ tại nó trong lòng hình tượng.
	"Ngươi làm sao không trốn?" Cửu Đầu Sư Tử hỏi.
	"Bọn họ là hướng về phía ta tới, ngươi đi nhanh lên đi!" Sống còn thời khắc, Tiểu Bất Điểm cả người phát sáng, giục nó lập tức rời đi.
	Cửu Đầu Sư Tử thần sắc phức tạp, cái này Nhân tộc thiếu niên biểu hiện cùng trước đây không giống nhau, không cợt nhả lúc, lại cũng có phương diện như thế.
	"Được, ta đi rồi, nếu như ngươi sống sót, ta sẽ không để cho Cửu Linh Vương gia gia tìm ngươi phiền phức, trước đây món nợ xóa bỏ." Cửu Đầu Sư Tử gầm nhẹ.
	"Tiểu đệ, ngươi làm ta quá là thất vọng, nguyên lai trong lòng vẫn ghét hận ta." Tiểu Bất Điểm căm giận không ngớt.
	Cửu Đầu Sư Tử tựa hồ hổ thẹn ý, dù sao hiện tại Tiểu Bất Điểm ngăn cản tứ đại cường giả, vì nó tranh thủ đã đến một con đường sống, nó ở phương xa nghỉ chân, nói: "Tất cả chờ ngươi sống sót rồi hãy nói."
	"Được, đến thời điểm ngươi mời ta ăn đỏ nấu đầu sư tử!" Tiểu Bất Điểm cười to.
	"Cút!" Cửu Đầu Sư Tử nổi giận, đột nhiên mà xoay người, cả người hoàng kim quang mang óng ánh, trong phút chốc đi xa, biến mất ở đường chân trời phần cuối.
	Tiểu Bất Điểm phun một ngụm máu bọt, thu hồi trên mặt cười, lạnh như băng quay về tứ đại cường giả, nắm chặt nắm đấm, nói: "Các ngươi cẩn thận bị Thiên Khiển, động can qua lớn như vậy, mảnh này Tiểu Thế Giới tất nhiên sẽ sinh ra cảm ứng."
	"Bắt giết ngươi còn không đến mức bại lộ." Một người khóe miệng lộ ra một tia lạnh nhạt cười, rất vô tình đáp lại.
	"A, các ngươi xem, hắn chân mày lập lúc thức dậy phải hay không rất giống một người?" Vào lúc này một ông lão mở miệng, hắn tại tận lực áp chế tu vi, bởi vì hắn hiện tại rất kích động, lồng ngực đều có chút chập trùng.
	Lời này vừa ra, ba người kia tất cả giật mình, đều nhìn chằm chằm Tiểu Bất Điểm quan sát.
	Vào lúc này bốn người cũng không tiếp tục ẩn dấu hình dáng, thu lại mưa bụi, lộ ra chân thân, hai tên người trung niên, hai tên lão giả, con mắt đều đặc biệt sáng, cùng kim đăng dường như.
	Một vị trung niên hít vào một ngụm khí lạnh, run giọng nói: "Lẽ nào thật sự là năm đó hài tử kia?" Hắn khó mà tin nổi tập trung vào Tiểu Bất Điểm, cảm thấy đứa bé này nổi giận lúc, cùng năm đó nổi giận đùng đùng Thạch Tử Lăng rất giống!
	"Các ngươi vừa nãy hẳn là phát giác, cơ thể hắn cường đại đến mức có chút không chân thực, so với sẽ quá mấy năm trước Nghị nhi yếu, chuyện này. . . Thật bất khả tư nghị!" Một ông lão ánh mắt lấp loé.
	"Lẽ nào ngươi thực sự là năm đó tiểu nghiệt súc?" Vũ tộc một ông lão mặt âm trầm mở miệng.
	Bọn họ không có vì chuyện năm đó áy náy, lại càng không từng tạ lỗi, có chỉ là muốn nhổ cỏ tận gốc, xóa đi hậu hoạn, hiện tại cái này cái ngữ khí cùng tư thái càng thêm có vẻ vô tình cùng tâm tính lương bạc còn có lãnh khốc.
	Tiểu Bất Điểm trong lòng có một đoàn lửa giận cháy hừng hực, hận không thể lập tức tru diệt bốn người này, hai tay nắm tay, chớp giật bay lượn, vừa bao phủ cùng nhấn chìm.
	"Tại sao không nói chuyện?" Mấy người không nhìn thấy hắn chân thân, không biết hắn vẻ mặt gì.
	Một vị trung niên mở miệng, nói: "Năm đó, của ta thúc tổ phụ trách thống ngự trận chiến đó, từ Hoàng Đô cùng ra, suất lĩnh rất nhiều cao thủ một đường giết tới Tây Cương, từng lấy một nhánh cốt tiễn xuyên thấu Thạch Tử Lăng lá phổi, đáng tiếc chỉ kém một chút không có bắn trúng trái tim của hắn."
	Hắn tên là vũ côn, tại Vũ tộc bên trong là một vị rất nổi danh cường giả. Lúc này, hắn hai con mắt bắn ra ti ti lũ lũ thần mang, nhìn chằm chằm Tiểu Bất Điểm, muốn xuyên thấu cái kia từng chớp giật màn ánh sáng, nhìn thấy vẻ mặt của hắn.
	Đi viết chương 3:, ngày hôm nay Tết trùng cửu, chúc mọi người vui sướng, ta kế tục đi nỗ lực, lại viết một chương.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 129: Người phong ấn
Chương 130: Vô đề



	Chương 130:
	"Nói nhiều như vậy làm chi, mặc kệ hắn có phải hay không, trực tiếp bắt, chỉ cần nghiêm hỏi không phải cái gì đều biết rồi." Một ông lão mở miệng.
	Tiểu Bất Điểm trong lòng phát đau nhức, con ngươi lấp loé Thần Quang, sát khí tràn ngập. Hắn còn nhớ năm đó sắc mặt phụ thân tái nhợt dáng vẻ, nghĩ đến trong trận chiến ấy đã tao ngộ rất nhiều phục kích, bị thương rất nặng, lại thiếu một chút bị người xuyên thủng trái tim, nghe trước mắt người kia đề cập, làm hắn vô cùng phẫn nộ.
	"Tốc chiến tốc thắng, mặc kệ hắn là không phải, vẫn là tranh thủ thời gian bắt giết cho thỏa đáng."
	"A, không thể để cho Vũ Vương Phủ người biết, miễn cho sinh ra biến cố gì."
	Còn lại hai người cũng gật đầu, đồng thời về phía trước vây tới.
	Nếu như người thiếu niên trước mắt này thực sự là năm đó cái kia người nào chết hài tử, can hệ rất lớn, hắn có thể sống sót, đủ để chứng minh hắn đáng sợ thiên tư, có thể đúng như trong tộc một vị nguyên lão chỗ buồn lo như vậy, hắn đây là niết tái sinh, tương lai đều sẽ kinh khủng hơn!
	Hơn nữa nếu thật là hài tử kia, Vũ Vương Phủ mọi người biết sau sẽ là cái gì phản ứng? Mặc dù mất đi Chí Tôn cốt, đứa bé này như thế quật khởi!
	Vũ Vương Phủ người nếu là biết được, có lẽ sẽ gợi ra sóng lớn ngập trời, đôi này : chuyện này đối với Thạch Nghị bất lợi, bọn họ không cho phép cái này không xác định nhân tố tồn tại, ứng với nhân cơ hội này diệt trừ.
	"Vù vù "
	Một cái rách nát cây quạt xuất hiện tại Tiểu Bất Điểm trong tay, ngân quang lóng lánh, đây là từ Linh Tộc cường giả nơi đó lấy được, đáng tiếc bị màu vàng Cốt Tiễn cho kích tét.
	Lúc này Tiểu Bất Điểm toàn lực thôi thúc, cũng vận dụng Toan Nghê bảo kính, đem vô tận chớp giật lực lượng truyền vào, để này phiến thức tỉnh, sau đó bùng lên ánh sáng.
	Đây là một khối nguyên thủy phù cốt, đạt được vô tận tinh khí cùng tia chớp tưới nước, đương nhiên phải phát sáng, cuối cùng đều sắp không chịu đựng nổi nữa rồi, sắp nổ tung.
	"Ầm!"
	Tiểu Bất Điểm run tay liền ném ra ngoài, đánh về bốn người.
	Tứ đại cường giả tất cả giật mình, không ai từng nghĩ tới tên tiểu tử này như vậy quả quyết, lại phế bỏ một cái Bảo Cụ, như vậy đến đối phó bọn hắn.
	Ánh bạc thiêu đốt trên bầu trời sôi trào, bạc phiến bỗng nhiên nổ tung, đem bốn người đều bao phủ ở bên trong, để trong lòng bọn họ sợ hãi một ông lão râu tóc trực tiếp bị ánh bạc chém xuống rồi.
	Đáng tiếc, bốn người tuy rằng nhận lấy xung kích, đồng thời kinh hồn, thế nhưng cũng không có người chết đi, chỉ có một người bị thương, khóe miệng tràn ra một vệt máu.
	Tiểu Bất Điểm lợi dụng bạc phiến xông ra vây quanh, lần thứ hai trốn xa chỉ là trước sau không thể thoát khỏi mấy người, đoạn đường này lưu vong, trên người hắn lại thêm mấy vết thương xương đều sắp lộ ra rồi.
	Vũ tộc công kích rất đáng sợ, rậm rạp chằng chịt hạt mưa rơi ra, khó lòng phòng bị, mỗi một hạt hạt mưa cũng có thể xuyên thủng huyết nhục, Tiểu Bất Điểm cứ việc tại phòng ngự, nhưng như trước khó mà toàn bộ ngăn trở.
	Sườn trái của hắn, bả vai, phía sau lưng đầm đìa máu tươi, suýt chút nữa trước sau trong suốt, tứ đại cường giả sức chiến đấu đạt đến Bách Đoạn Sơn cho phép Cực Cảnh giá trị, tại cái này bên trong tiểu thế giới gặp người nào cũng có thể một trận chiến.
	Đương nhiên giới này nguyên sinh vật ngoại trừ.
	Tiểu Bất Điểm ánh mắt lấp lóe, một đường tung huyết, thân thể hắn loạng choà loạng choạng tựa hồ không chống đỡ nổi rồi, cuối cùng rơi xuống, hầu như ngã chổng vó rơi vào một cái hồ lớn trước.
	"Làm sao không trốn?" Vũ Côn mang theo một tia ý cười nhàn nhạt, triệt để thả lỏng, tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, hắn mắt nhìn xuống phía trước hài tử kia.
	Không thể không nói, thiếu niên này cho hắn đã tạo thành cực lớn lực trùng kích, mới như thế còn nhỏ thì có bậc này bản lĩnh, nếu là lớn rồi còn đến mức nào!
	"Ngươi nắm giữ thần tư ngút trời có thể tương lai thật có thể cùng Nghị nhi quyết tranh hơn thua, đáng tiếc ngươi không sống hơn hôm nay." Một ông lão cười rất thâm trầm, ánh mắt có chút lạnh.
	Bốn người đồng thời bức bách, chuẩn bị ra tay.
	"Ở trong lòng ta, đã nhận định ngươi chính là hài tử kia, bất quá Vũ Vương Phủ sẽ không biết, ngươi ngay cả là Thiên Tung Thần Nhân, hôm nay cũng chỉ có thể chết đi. Huống hồ, chính là bọn họ biết ngươi còn sống lại có thể thế nào, năm đó đã làm ra lựa chọn!"
	"Năm đó không thể giết phụ thân ngươi, chỉ là đưa hắn trọng thương mà thôi, nhưng làm ta Vũ tộc hao tổn rất cao bao nhiêu tay, hiện nay đưa ngươi chém giết, ta nghĩ Thạch Tử Lăng biết, nhất định sẽ phát điên."
	Bọn họ khóe môi nhếch lên tàn lạnh cười, đến giờ phút này rồi còn không quên nói bóng gió, muốn cuối cùng xác nhận Tiểu Bất Điểm thân phận.
	Hồ lớn bình tĩnh đáng sợ, Tiểu Bất Điểm bắp thịt cả người căng thẳng, lông tóc dựng đứng, bất cứ lúc nào chuẩn bị nhảy lên, hắn đứng ở ven bờ hồ, một cái tay vác tại mặt sau, đem bảo kính nhắm ngay mặt hồ.
	Đột nhiên, tứ đại cao thủ chuyển động, đồng thời xông về phía trước, muốn bắt giết Tiểu Bất Điểm, toàn thân phát sinh vô tận Phù Văn, hào quang rực rỡ.
	"Oanh" một tiếng, Tiểu Bất Điểm lấy màu vàng Cốt Tiễn thủ hộ bản thân, mà Toan Nghê bảo kính thì lại phát sinh một đạo Lôi Đình, oanh kích hồ lớn, nhất thời nổ lên một mảnh ngập trời sóng lớn, xông về phía trước đến.
	"Ngươi cho rằng mượn sóng biển có thể đào tẩu sao, ta Vũ tộc tại sông lớn hồ nước trước, có thể mang sức chiến đấu tăng lên một đoạn dài, ngươi nghĩ mượn thủy độn đi đó là vô dụng." Một người cười gằn.
	Bốn người hóa thành quang, nháy mắt vọt tới.
	Tiểu Bất Điểm vào đúng lúc này chỉ có một động tác, cái kia chính là nhanh chóng địa lướt ngang, tự thân tốc độ đạt đến mức cực hạn, trượt ra đi có tới xa mấy chục trượng, tại tại chỗ để lại một chuỗi tàn ảnh.
	Vũ tộc tứ đại cao thủ nháy mắt dừng lại, muốn đi theo lướt ngang, nhưng mà đúng vào lúc này, cái kia bị gây nên thao Thiên Thủy sóng trong, một đạo to lớn vây lưng lộ ra, sau đó một tấm huyết máu dầm dề miệng lớn đột nhiên xuất hiện, quang cái kia răng nanh liền dài đến một hai mét, trắng như tuyết mà sắc bén, hàn quang lóng lánh, kẻ đáng sợ.
	Đây là một đầu Ngư Long, khí tức khủng bố, Giao Long đầu, cá thân, toàn thân toả ra Thần Quang, quang con mắt liền đạt tới Ma Bàn (cối xay) lớn như vậy, đầu lâu cùng tòa núi nhỏ dường như, dò ra mặt nước, một cái liền cắn hạ xuống, chuyện này đột ngột quá.
	"Ah. . ."
	Trong đó có hai người kêu thảm, bị một mảnh Phù Văn bao phủ, một cái đỏ thắm đầu lưỡi lớn xoắn tới, khỏa mang theo bọn hắn đi vào miệng lớn trong, khách sát nhất thanh khép kín, máu tươi bắn tung tóe.
	Một người trực tiếp đã bị kiếm bản to y hệt trắng như tuyết hàm răng cắn đứt, bị nuốt tiến vào trong bụng.
	Một người khác liều mạng giãy dụa, khi tiến vào miệng lớn nháy mắt, vừa ngoan tâm cắt đứt! Tự thân hai chân, thoát khỏi trói buộc, hắn rơi rụng đi ra, tại bên bờ kêu thảm, đỏ tươi mặt đất.
	"Ah. . . Không!"
	Hai người khác gào thét, điên cuồng công kích, muốn cứu ra cái kia bị nuốt vào người, đáng tiếc chính bọn hắn cũng không có thoát khỏi nguy hiểm đây, đồng thời không lay động được cái kia quái vật khổng lồ.
	Phù Văn lấp loé, giống như một mảnh sóng biển bao phủ tới, màu máu miệng lớn lần thứ hai mở ra, Ngư Long rất bất mãn đủ, còn muốn ăn uống. Bởi vì cái này những người này đều là hiếm thấy cường giả, đối với nó tới nói là hi trân huyết nhục bảo dược.
	Phía sau sắc mặt hai người trắng bệch, nhấc lên trên đất cái kia mất đi hai chân người, điên cuồng triển khai Bảo Thuật, Phù Văn che ngợp bầu trời, thoát đi hồ lớn.
	Đây là một tràng kinh biến phát sinh quá đột nhiên, khiến người ta không phản ứng kịp, lúc này mới chỉ chớp mắt mà thôi, tứ đại trong cao thủ thì có một người chết một người mất đi hai chân, máu tươi ồ ồ.
	Tiểu Bất Điểm quay người lại tiến vào trong rừng rậm, cực tốc đào tẩu.
	Hắn tự nhiên biết trong hồ Ngư Long, lần thứ nhất đi ngang qua nơi này lúc, hắn cùng với Cửu Đầu Sư Tử suýt chút nữa bị con này khủng bố hung thú cho nuốt vào trong bụng.
	Mảnh này Tiểu Thế Giới có không ít sinh vật đáng sợ, chúng nó tại đây thế giới sinh ra, cũng sẽ không bị áp chế chỉ có ngoại giới vào quá mức nhân tài mạnh mẽ sẽ gặp cướp.
	"Tại sao lại như vậy?"
	Vũ tộc tứ đại cao thủ thoáng qua liền chết đi một người, tàn tật một người. Vũ Côn cùng khác một ông lão con mắt đều tại phun lửa, tìm kiếm Tiểu Bất Điểm rất không đến lập tức sống róc xương lóc thịt hắn, đứa bé này rất đáng hận rồi.
	"Nếu là bắt được, Lăng Trì xử tử!"
	Bọn họ cắn răng mở miệng, gân xanh trên đầu bạo khiêu.
	Trong hồ, Ngư Long vẫn chưa lên bờ, chỉ là ở bên trong nước vẫy đuôi, lộ ra một cái núi nhỏ dường như đầu lâu, nhìn chằm chằm mấy người, tựa hồ còn chuẩn bị trở lại một đòn.
	Hai người nhìn chằm chằm hồ lớn hận không thể nhảy xuống nước bên trong chém giết Ngư Long, thế nhưng cuối cùng hận hận dậm chân, vác lên người bị thương rời khỏi điều động Bảo Cụ một đường truy sát hướng về Tiểu Bất Điểm.
	Bởi vì cái này đầu Ngư Long rất khủng bố, cảnh giới không thể so bọn họ thấp, nếu là ở nơi này bất chấp liều mạng xuống bọn họ có thể sẽ bị mảnh này Tiểu Thế Giới pháp tắc nhận biết, sẽ bị xoá bỏ.
	Tiểu Bất Điểm tuy rằng còn tại bị đuổi giết, nhưng tâm tình cũng không làm sao không xong, cừu địch không chỉ có tổn hại một người, còn nhiều thêm một cái trói buộc, như vậy truy hắn sẽ không có lấy trước kia giống như dễ dàng.
	Nhưng mà, Vũ tộc cường giả thật sự rất lợi hại mặc dù mang theo một kẻ tàn phế, thôi thúc Bảo Cụ sau cũng như thế vô cùng nhanh chóng xuất hiện lần nữa, ở phía sau theo sát không nghỉ.
	"Đến nghĩ một biện pháp, xông vào một ít vùng cấm, kinh động một ít nhân vật càng khủng bố hơn, không phải vậy không có cách nào thoát khỏi bọn họ." Tiểu Bất Điểm quyết định chủ ý, hướng về thâm sơn bỏ chạy.
	Hắn điều động Bảo Cụ, xuyên thủng mây mù, lướt qua một dãy núi lúc, tại trong tầng mây suýt nữa cùng một chỉ hung cầm đụng vào nhau. Hiển nhiên, đây là một đầu mạnh mẽ mà lại tính khí nóng nảy ác điểu, há mồm hét vang, trực tiếp chính là một áng lửa phụt lên mà tới.
	"Xoạt "
	Tiểu Bất Điểm lướt ngang, nháy mắt tách ra, sau đó đột nhiên cúi vọt tới, liều mạng, về phía trước tấn công.
	Đây là một đầu lửa đỏ chim lớn, cả người quấn Xích Hà, tương đối thần dị, có thể nói vẻ ngoài vô cùng tốt, phi thường giống Thái Cổ chim thần —— Chu Tước.
	Nó xuyên thấu qua sương mù, rốt cục thấy rõ Tiểu Bất Điểm dung mạo, lúc này sợ hãi đến "Hoa dung thất sắc", một tiếng hét thảm, suýt nữa rơi xuống khỏi trời cao, vỗ cánh bỏ chạy.
	"Đại Hồng đừng trốn, không phải cho ngươi đến trong bát đến!"
	Tiểu Bất Điểm vào lúc này đã dùng hết khí lực, rốt cục đánh gục Hỏa Vân Tước trên người, ôm cổ của nó đến chết cũng không buông tay, cao hứng con mắt đều tại phát sáng, lần này không cần xông những cấm địa kia rồi.
	Đại Hồng chim hét thảm, như là bị một con Bạo Long ôm, làm nó cả người vô lực, tràn ngập sự không cam lòng cùng tuyệt vọng, nghẹn ngào nói: "Tại sao, tại sao lại đụng tới ngươi rồi, ta đã trốn đến trong tầng mây rồi, còn có thể với ngươi gặp gỡ."
	"Duyên phận ah!" Tiểu Bất Điểm cười ha ha, ôm cổ của nó, trong lòng đắc ý.
	Nhưng mà, Hỏa Vân Tước nhưng là hù đến run rẩy, cùng giết gà làm vịt tử dường như gào thét réo lên không ngừng, nói: "Ta làm sao xui xẻo như vậy, trời muốn diệt ta à, lại gặp được cái này Ma Vương."
	Tiểu Bất Điểm vừa mới tiến vào Bách Đoạn Sơn lúc, liền từng cùng "Đại Hồng" gặp gỡ, còn theo hắn trên núi chém xuống hai mươi cân thịt đây, đặt ở trong nồi cho ninh chín rồi, ăn no dừng lại : một trận.
	Hiện tại, Đại Hồng gặp phải hắn, chuyện này quả là như là gặp ma, trong lòng có bóng tối. Nó nguyền rủa liên tục, trong lòng như là có mười vạn chỉ lây dính bùn nhão thảo nguyên mã điên cuồng gào thét mà qua, làm sao tại trong tầng mây phi hành đều có thể gặp gỡ ma đầu kia? Đây cũng quá xui xẻo rồi.
	"Đại Hồng đừng sợ, ta rất hiền lành, sẽ không làm thương tổn ngươi." Tiểu Bất Điểm động viên.
	"Phun ra thịt của ta đến!" Đại Hồng căm giận.
	Tiểu Bất Điểm cười gượng.
	"Phía sau có kẻ ác tại truy ta, mau trốn, lấy tốc độ của ngươi thoát khỏi bọn họ quá dễ dàng." Tiểu Bất Điểm vội vã cuống cuồng hướng về sau liếc mắt nhìn.
	Đại Hồng được nghe, con mắt lúc đó liền phát sáng lên. Đồng thời, này tặc chim lập tức xoay người, chuẩn bị đón truy binh phóng đi, địch nhân của địch nhân không phải là bằng hữu sao? Nó hi vọng có người thu thập cái này Ma Vương, giải cứu nó với trong nước sôi lửa bỏng.
	"Chim Ngốc, mau trốn, không phải vậy ta lập tức ăn đi ngươi!" Tiểu Bất Điểm dữ dằn ra lệnh, lộ ra đầy miệng trắng như tuyết hàm răng nhỏ, ôm lấy cổ của nó liền bắt đầu lý sự.
	Đại Hồng dọa một cái giật mình, suýt chút nữa rơi xuống khỏi trời cao, nó rục cổ lại, cùng bị khinh bỉ cô dâu nhỏ dường như, lần thứ hai quay đầu hướng về phương xa chạy.
	"Vậy thì đúng rồi." Rất nhanh, Tiểu Bất Điểm kinh ngạc, Đại Hồng hóa thành một áng lửa, tại trong tầng mây xẹt qua, tốc độ nhanh có chút kinh người.
	Phía sau, Vũ tộc hai vị cao thủ há hốc mồm, con mẹ nó có còn hay không Thiên Lý ah, mệt gần chết chỉ lát nữa là phải đuổi kịp, hắn làm sao đột nhiên đổi thành kỵ chim? Hai người tức đến đau răng, đau dạ dày, phổi đau.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 130: Vô đề
Chương 131: Lông chim trên đất



	Chương 131: Lông chim trên đất
	Vũ Côn, Vũ Văn Thành hai người sức cùng lực kiệt, đoạn đường này truy xuống quả thực mệt mỏi không nhẹ, rất nhanh có thể bắt đến Tiểu Bất Điểm rồi, thế nhưng mà trơ mắt nhìn hắn cỡi một đầu Hỏa Vân tước, bỏ trốn mất dạng, thoáng qua không thấy rồi.
	Hai người nóng tính đại động, trong lỗ mũi hướng ra phía ngoài phun khói trắng, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào, sương mù mịt mờ, đi đâu tìm cái kia một người một chim, cuối cùng nhất thất bại trong gang tấc.
	"Được rồi, chúng ta về trước đi, cái kia nước bảo có mặt mày rồi, nó ta tộc mà nói liên quan quá nhiều, có lẽ đủ để cho ta Vũ tộc quật khởi, xuất hiện một vị Nhân Hoàng."
	Hai người lưng cõng đứt rời hai chân người oán hận xoay người, hướng về phương xa mà đi, một khi dọn ra tay đến bọn hắn hội toàn lực ứng phó chém giết Tiểu Bất Điểm.
	"Đại Hồng, ngươi tốc độ thực vui vẻ." Tiểu Bất Điểm tán thưởng, Đại Hồng Điểu hóa thành một đạo hỏa quang, Xuyên Vân phá sương mù, như một đạo xích quang ngang trời mà qua.
	Đại Hồng Điểu ngạo nghễ, nói: "Đó là đương nhiên, cũng không nhìn xem xét ta là ai, đường đường một đời Cầm Vương nếu như không có thật sự có tài làm sao dám đến Bách Đoạn Sơn đi đến một lần, ta là nhất định lưu danh sử xanh đấy."
	"Cầm Vương? Nhất định ăn thật ngon, hay vẫn là Thái Cổ di loại, hương vị thì càng mỹ rồi!" Tiểu Bất Điểm lau một đem nước miếng.
	Đại Hồng Điểu nghe vậy lập tức khẽ run rẩy, vội vàng lắc đầu nói: "Trên người của ta đều là xương cốt, không có mấy lượng thịt, hơn nữa ta là từ nhỏ địa phương đến, chỉ ở một cái ngọn núi xưng Vương!" Nó quả thực có chút sợ cái này Tiểu Ma Vương, thật đúng là sợ đem nó ăn tươi.
	"Đều là xương cốt cũng tốt, Gặc... Giòn." Tiểu Bất Điểm ôm cổ của nó, trong miệng nhiệt khí đều có thể bị nó cảm giác.
	Đại Hồng Điểu sởn hết cả gai ốc, kêu lên: "Đừng a, ta gần đây sinh bệnh rồi, được một loại rất nghiêm trọng quái bệnh. Ngươi ăn tươi ta sẽ toàn thân hư thối đấy."
	"Được rồi, không dọa ngươi rồi. Ta người này thiện lương nhất rồi, kế tiếp chúng ta đồng tâm hiệp lực, hai bên cùng ủng hộ. Ta cam đoan cho ngươi đạt được Đại Cơ Duyên." Tiểu Bất Điểm thân mật nói.
	Đại Hồng Điểu sau khi nghe được thập phần không vui, cái gì đồng tâm hiệp lực, rõ ràng là ngươi ngồi ở trên người của ta, có bản lĩnh ở lại sẽ nhi ngươi chở đi ta phi hành. Đây mới gọi là hai bên cùng ủng hộ.
	"Này, Sỏa Điểu ngươi đây là cái gì ánh mắt, như thế nào lộ vẻ tròng trắng mắt?" Tiểu Bất Điểm hỏi.
	Tự nhiên là trừng ngươi đâu rồi, còn muốn ngươi ném xuống, Đại Hồng Điểu rất muốn ói ra những lời này, nhưng cuối cùng là không có dám mở miệng, hắn phẫn uất địa thầm nói: "Ta từ nhỏ tròng trắng mắt nhiều."
	Tiểu Bất Điểm vỗ vỗ nó, nói: "Đừng keo kiệt, về sau ta tiễn đưa ngươi một cái cọc đại lễ. Ta nhận thức một chỉ Tiểu Hồng Điểu. Tuy nhiên chỉ có lớn cỡ bàn tay. Nhưng là so ngươi lợi hại nhiều hơn. Về sau giới thiệu ngươi bái nó vi sư, bảo vệ ngươi một bước lên trời, thụ dùng một đời."
	"Cái gì. Lớn cỡ bàn tay điểu thằng nhãi con? Để cho ta bái nó vi sư, gia không hầu hạ!" Đại Hồng Điểu giận dữ.
	Tiểu Bất Điểm liếc xéo nó. Nói: "Ngươi đừng hối hận, cái kia có lẽ là một chỉ Chu Tước hoặc là nó hậu đại, đến lúc đó thực nhìn thấy ngươi cũng đừng khóc hô hào quỳ cầu nó thu ngươi làm đồ đệ Hắc Bạch toái."
	"A phi, gia không phải loại người như vậy, gia không làm làm tình." Đại Hồng Điểu vẻ mặt xem thường.
	"Sỏa Điểu, rõ ràng cùng ta kéo dậy rồi, còn cái gì gia, ta gõ!"
	"Đông" một tiếng, Đại Hồng Điểu trên đầu lập tức nổi lên cái bao lớn, nó đầu óc choáng váng, thiếu chút nữa rơi xuống dưới không trung, thét lên không thôi.
	"Tìm tòa Linh Sơn, ta muốn chữa thương." Tiểu Bất Điểm thương thế không tính nhẹ, trên người có không ít lỗ máu, bây giờ còn đang rướm máu.
	Đại Hồng Điểu nghe vậy con mắt lập tức sáng ngời, hướng về một mảnh sơn mạch bay đi, nó cảm thấy hơn phân nửa có thể thoát khỏi cái này Ma Vương rồi.
	"Sỏa Điểu, ngươi một vểnh lên bờ mông ta biết ngay ngươi muốn làm gì, đừng có đùa trượt, bằng không thì ta nhất định sẽ ăn tươi ngươi." Tiểu Bất Điểm cảnh cáo.
	"Ngươi làm gì thế nhìn chằm chằm vào ta rồi, đổi một chỉ Thái Cổ di loại không được sao?" Đại Hồng Điểu mọi cách không tình nguyện.
	"Ai kêu ngươi phi nhanh đâu rồi, đổi một chỉ hung cầm vạn nhất bị người phía sau đuổi theo phiền toái tựu lớn hơn." Tiểu Bất Điểm nói.
	"Ta đây phi chậm một chút, tự đoạn một chỉ cánh được rồi." Đại Hồng tức giận, muốn bãi công.
	"Cái kia tốt, ta giúp ngươi!" Tiểu Bất Điểm bắt đầu tóm nó lông vũ, trong lúc nhất thời xích vũ bay tán loạn, nhìn xem tư thế thật muốn cho nó nhổ lông.
	"A. . . Ngươi muốn làm gì?"
	"Nhổ lông a, rồi sau đó xách ngươi đến trong sông rửa xuyến xuyến, phóng trong nồi hầm cách thủy mất." Tiểu Bất Điểm nói.
	"Ngươi nói, không ăn ta, sao có thể đổi ý." Đại Hồng thét lên.
	"Điều kiện tiên quyết là ngươi chở ta phi hành. Hiện tại ngươi bãi công, muốn ngươi làm gì dùng, còn không bằng ăn tươi đây này."
	"Không mà thôi, ta phi, ngươi nói đi nơi nào tựu đi nơi nào." Đại Hồng ủy khuất, như là cái bị khinh bỉ vợ bé tựa như.
	Đương nhiên, nó cũng không an phận, đại tròng mắt huyên thuyên chuyển động, nói: "Ngươi là muốn muốn nhanh hơn thay đi bộ ác điểu đúng không, ta biết rõ một cái, không thể so với ta chậm, muốn hay không đi sào huyệt của nó trông coi?"
	"Đi, vừa vặn chữa thương." Tiểu Bất Điểm xem xét đã biết rõ, cái kia hơn phân nửa là Đại Hồng Điểu cừu gia, thằng này cũng không là đồ tốt, muốn mượn hắn chi thủ đối phó địch nhân.
	Đây là một ngọn núi nhai, thượng diện trúc có một cái cự đại tổ chim, dưới vách đá dựng đứng chất đầy các loại bạch cốt, không thiếu nhân loại, xem xét cũng biết là một loại cực hung sinh vật sào huyệt.
	Tiểu Bất Điểm nhíu mày, cái này đầu sinh linh không đơn giản, hắn tại đống xương trắng trong gặp được bảy tám vị nhân loại hài cốt, còn dính nhuộm tơ máu, nghĩ đến bị nuốt không bao lâu đây này.
	"Đều là Nhân tộc đích thiên tài a, rõ ràng đã trở thành nó trong miệng đồ ăn."
	Cái này tòa sào dùng Khô Mộc xây, tản ra một cỗ sát khí, bên cạnh trên vách đá dựng đứng có mùi máu tươi tràn ngập, nhất định là hung cầm ăn uống lúc lưu lại.
	Đại Hồng Điểu xoay quanh, kinh nghi nói: "Ồ, nó không tại sào trong."
	Rồi sau đó, nó rất nhanh thu nạp cánh, đáp xuống mà xuống, đã rơi vào sào trong.
	Khô Mộc rất thô, cũng rất làm ngạnh, nhưng là tổ chim bên trong lại phủ lên nhu ấm ngân sợi thảo, cũng là sạch sẽ mà thoải mái dễ chịu.
	"Oa, có trứng!" Hỏa Vân tước cười ha ha, vô cùng nhào tới, uỵch khai một đống ngân sợi thảo, ba miếng quả trứng khổng lồ hiện ra.
	Đây là ba con thạch máy cán đại trứng, toàn thân đen nhánh mà óng ánh, như là Mặc Ngọc đánh bóng mà thành, nội bao hàm phù văn, lượn lờ lấy lấy từng sợi tinh khí trọng sinh ngạo thế đi.
	Đại Hồng Điểu lên tiếng, cười ngây ngô không thôi, nói: "Đây là tòa núi điêu trứng, chính là đại thuốc bổ."
	"Ai, của ta đỉnh ném đi!" Tiểu Bất Điểm than thở, chính mình nồi chén hồ lô bồn chờ tất cả đều tại bị đuổi giết lúc rơi mất rồi, hiện tại muốn biết ra một chầu trân đồ ăn đến đều không có biện pháp.
	"Muốn cái gì nồi cùng đỉnh a, xem ta đấy, ăn trứng ta là người trong nghề." Đại Hồng Điểu vẻ mặt vẻ ngạo nhiên.
	Nó đứng tại sào trong. Một chỉ lông cánh mạnh mà triển khai, đối với một quả trứng tựu hoa tới, răng rắc một tiếng, mặt cắt hình thành. Giống như đao gọt.
	Hơn nữa, cái này tách ra hai nửa trứng, mặt cầu lập tức hướng xuống, vững vàng để ngang này ở bên trong. Không có rơi vãi ra một giọt trứng nước.
	Lúc này vỏ trứng như là chén, cái đĩa tràn đầy địa lòng đỏ trứng cùng lòng trắng trứng, phát ra hào quang, bên trong chất lỏng óng ánh, tản ra một cỗ mùi thơm ngát, làm cho người thèm chảy nước miếng.
	Một phân thành hai, cái này hai nửa vỏ trứng nội cũng như này.
	Đại Hồng Điểu cười ngây ngô, động tác rất nhanh nhẹn, há miệng phóng hỏa. Bắt đầu vi "Trứng chén" đun nóng. Từng "Chén" đều phát ra mùi hương đậm đặc. Những chất lỏng kia vốn là bốc lên phao, rồi sau đó bắt đầu trở nên vàng óng ánh bóng loáng.
	Tiểu Bất Điểm xem trợn mắt há hốc mồm, cái này Sỏa Điểu nguyên lai cũng là ăn hàng. Trước kia khẳng định không ít làm chuyện loại này.
	"Nguyên lai là cái kẻ trộm ăn cắp trứng!"
	"A phi, gia chỉ là ngẫu nhiên chịu. Vươn người thể thời điểm như thế nào cũng muốn bồi bổ a, bằng không thì như thế nào rất cao, nhanh hơn, càng mạnh hơn nữa?" Đại Hồng Điểu nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.
	Tiểu Bất Điểm mới sẽ không đi quản nó ngày xưa việc xấu, hiện tại bị trọng thương, như vậy bổ dưỡng Thánh phẩm tự nhiên sẽ không bỏ qua, hắn thiếu chút nữa một đầu đâm vào "Trứng chén" ở bên trong, đại nhanh cắn ăn, thời gian một cái nháy mắt liền đem thạch máy cán lớn như vậy trứng cho ăn hết sạch rồi.
	"Ta còn không có ăn đây này!" Đại Hồng tức giận không thôi.
	"Còn có hai cái trứng đâu rồi, lại nướng!" Tiểu Bất Điểm lau đem miệng, há mồm lúc, tinh khí dâng lên, hào quang bốn phía, có thể thấy được cái này trứng chim ẩn chứa thần tinh cỡ nào nồng đậm.
	Cuối cùng nhất, Tiểu Bất Điểm cho ăn hết hai cái trứng, so thân thể của hắn đều trọng, toàn bộ luyện hóa thành tinh khí, toàn thân sáng lên, bàn ngồi ở chỗ kia, bắt đầu vận chuyển phù văn chữa thương.
	Đại Hồng Điểu ăn hết một cái trứng, cũng rất thỏa mãn, đập vào ợ một cái, lại nằm ngửa tại đâu đó, bắt chéo hai chân, còn giống như mô hình giống như dạng rút ra một căn côn gỗ, ở đằng kia cạo răng.
	"Ngươi có răng sao?" Tiểu Bất Điểm lườm nó liếc.
	"Gia cam tâm tình nguyện, đây là một loại trên tinh thần hưởng thụ." Đại Hồng Điểu một bộ ngươi không hiểu bộ dạng.
	Tiểu Bất Điểm không hề để ý tới, tập trung tinh thần chữa thương, nguyên một đám lỗ máu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại, bị rất nhanh chữa trị, hào quang bố trí, trên người hắn một mảnh trơn bóng, mà ngay cả miệng vết thương đều chưa từng lưu lại.
	"Biến thái a, sẽ không phải thật sự là Thái Cổ hung thú a?" Đại Hồng Điểu hồ nghi, nó chằm chằm vào Tiểu Bất Điểm nhìn thời gian rất lâu, thấy hắn không có có phản ứng gì, rồi sau đó rón ra rón rén địa đứng lên, mạnh mà nhảy xuống vách đá, triển khai cánh muốn trốn.
	"Phanh" một tiếng, Tiểu Bất Điểm cũng nhảy xuống tới, nện ở trên lưng của nó.
	"Ngao. . ." Đại Hồng Điểu kêu thảm thiết, nó cảm giác như là bị một đầu tiền sử quái thú một cước giẫm trúng, trước mắt biến thành màu đen, thiếu chút nữa một đầu tái đến mặt đất đi.
	"Ta còn không có no bụng lấy, ngươi là không muốn ý định đem mình nhét vào trứng trong chén cho nướng?" Tiểu Bất Điểm xếp bằng ở trên lưng của nó, tiếp tục chữa thương Dị Giới chi nghịch thiên siêu thị chương mới nhất.
	"Ai ôi!!!, gia bờ eo thon bé bỏng!" Đại Hồng Điểu tại trên bầu trời uỵch cánh, lông chim rơi xuống trên đất.
	Kinh này một lần, Đại Hồng Điểu không dám lại đơn giản chạy thoát.
	Đột nhiên, một tiếng vang lên truyền đến, phía chân trời một đầu cự cầm lao xuống mà đến, thanh âm như sấm âm thanh giống như đinh tai nhức óc, nó dài đến hai ba mươi mễ, hình thể kinh người.
	"Khổ chủ đã đến, hung tàn thiếu niên tranh thủ thời gian chiến đấu a!" Đại Hồng Điểu kêu lên.
	"Cũng không phải ta nướng trứng chim, là chính ngươi ở dưới độc thủ, đi nghênh chiến a." Tiểu Bất Điểm vừa nói vừa đem một cái trứng chén khấu trừ tại trên đầu của nó, cùng đỉnh đầu mũ sắt giống như tựa như, lập loè ô quang.
	"Chịu tiếng xấu thay cho người khác, mang hắc cái mũ, không mang theo như vậy đùa, rõ ràng là ngươi cho ăn hết hai quả trứng, ta chỉ ăn hết một cái!" Đại Hồng Điểu kêu lên.
	Nhưng là nó rất nhanh tựu gọi không ra rồi, không có thời gian đắc chí rồi, bởi vì cái con kia tòa núi điêu xuất hiện, danh xứng với thực quái vật khổng lồ, như một đóa mây đen giống như áp rơi, chứng kiến trên đầu nó "Hắc cái mũ", con mắt đều tại phóng hỏa, điên cuồng công kích.
	Đại Hồng Điểu đương nhiên không phải đèn đã cạn dầu, không phải Tiểu Bất Điểm đối thủ, không có nghĩa là nó yếu, trái lại thân là Thái Cổ di loại, nó thập phần cường đại, đã bắt đầu phản kích.
	Trong lúc nhất thời, trên bầu trời lông chim lộn xộn bay, Liệt Diễm đằng đằng, ô quang bổ vũ, tại đây sôi trào.
	Cuối cùng nhất, tòa núi điêu thất bại, bỏ trốn mất dạng.
	"Cùng ta đấu, cũng không nhìn gia là ai." Đại Hồng Điểu vênh váo tự đắc, một bộ dương dương đắc ý bộ dạng. Thẳng đến tòa núi điêu biến mất, nó mới bắt đầu kêu thảm thiết: "Móa nó, đau chết mất, cái này chết tiệt điểu như thế nào như vậy hung tàn. Ai ôi!!!, của ta bờ eo thon bé bỏng, ta thon dài chân, ta xinh đẹp cánh chim, đều nhanh bị chia rẻ."
	Nó trên không trung đảo té ngã, không ngừng giày vò, một bả nước mũi một bả nước mắt.
	Mấy ngày về sau, Tiểu Bất Điểm không chỉ có thương thế diệt hết, hơn nữa khí lực tựa hồ càng cường đại rồi một ít, hai con ngươi thanh tịnh, nói: "Đi, chúng ta đi xem một cái Vũ tộc ra sao."
	Khu vực này nhiều đầm nước hồ nước, Vũ tộc tổ tiên mấy trăm năm đến đây qua nơi đây, mơ hồ trong đó cảm ứng được trong truyền thuyết Thái Nhất Chân Thủy khí tức.
	Cái này có thể nói là một loại thần dịch, có được các loại kỳ hiệu, ví dụ như có thể làm thuốc, luyện thành tuyệt thế Bảo Đan. Mà tế luyện bảo cụ lúc, chỉ cần gia nhập một giọt, thì có thể làm cho này khí phẩm chất tăng lên một mảng lớn.
	Nó ẩn chứa có Thủy Chi Pháp Tắc cùng trật tự, tuy nhiên không thể bị thế nhân dòm đến bổn nguyên huyền bí, nhưng là đối với Vũ tộc mà nói lại ý nghĩa phi phàm, tạ nó tu hành, có thể làm chơi ăn thật.
	Vũ tộc huy động nhân lực, chính là vì nó mà đến, tìm nhiều ngày như vậy rốt cục dần dần có manh mối.
	Không tại hồ lớn trước, không tại linh tuyền bờ, bọn hắn xâm nhập nơi đây chỉ vẹn vẹn có một mảnh trong sa mạc, rất xa nhìn thấy một phương cái ao nước, chỉ có một mét vuông, thần dịch ồ ồ mà tuôn, khí lành bốc hơi.
	Nhưng mà, Vũ tộc mọi người đi hai ngày thủy chung không cách nào đến cái kia Thần Trì trước.
	"Nhất định là Thái Nhất Chân Thủy trì, bất quá xuất hiện ảo cảnh, tại nói dối chúng ta, nhưng là nói rõ chúng ta tới gần nó."
	Vũ Côn hưng phấn, xuất động nhiều người như vậy, kiên nhẫn tìm kiếm, rốt cục phải có điều lấy được rồi.
	Tương truyền, Thái Nhất Chân Thủy, liền chư thần tế bảo lúc đều cần dùng đến, để mà tẩm bổ bảo cụ linh tính, vẻn vẹn một giọt tựu quả thực liên thành, trân quý đến không cách nào tưởng tượng.
	Mà ở trong đó đã có một cái Thần Trì, nếu là bị ngoại giới biết được, nhất định sẽ dẫn phát oanh động, rất nhiều lão quái vật đều muốn liều lĩnh, nghĩ biện pháp sai người tiến đến tranh đoạt.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 131: Lông chim trên đất
Chương 132: Tài hoa xuất chúng



	Chương 132: Tài hoa xuất chúng
	"Gia không làm nữa, bãi công, liên tiếp mấy ngày, ta xinh đẹp lông cánh cũng bắt đầu rụng lông rồi, còn tiếp tục như vậy ta sẽ tráng niên sớm già!" Đại Hồng Điểu liền với bay mấy ngày, mệt đến khô héo, bắt đầu bãi công.
	"Vừa nãy đút ngươi một cây Linh Dược, hiện tại đem ngươi nấu, cùng con gà con hầm cách thủy cái nấm gần như, điển hình sơn dã mỹ vị." Tiểu Bất Điểm uy hiếp.
	"Hầm cách thủy đi, chết rồi một trăm rồi, tỉnh chịu tội!" Đại Hồng Điểu một bộ lợn chết không sợ nước nóng bộ dáng, nó là nhìn ra rồi, cái này hung tàn hài tử tạm thời sẽ không ăn nó, còn muốn dựa vào nó thay đi bộ đây.
	"Ngươi thật sự không đi? !" Tiểu Bất Điểm lý sự, tại trên người nó bắt đầu cuồng nhổ lông, đỏ đậm lông chim lộn xộn bay, cùng rơi xuống một cơn mưa dường như.
	Đại Hồng Điểu kêu thảm thiết, thế nhưng lần này quyết định chủ ý muốn chống lại, vì chính mình tranh thủ quyền lợi, dĩ nhiên cắn răng kiên trì ở, trong miệng nói lẩm bẩm, nói: "Sau đó còn có thể mọc ra, sau đó còn có thể mọc ra. . ."
	"Hự "
	Tiểu Bất Điểm lấy ra màu vàng Cốt Tiễn, khiến nó hóa ra bản thể, giống như đầu rồng giống như, trên dưới hàm đóng mở, tại nó trên cổ cắn một cái, máu tươi ròng ròng.
	"Không đi nữa ta ăn ngươi rồi."
	"Ăn thịt người á..., cứu mạng ah, hung tàn hài tử ăn thịt người á!" Đại Hồng Điểu lần này có thể sợ đến không nhẹ, nó không quay đầu lại, còn tưởng rằng là Tiểu Bất Điểm dưới mình miệng đây, vỗ cánh, trực tiếp bay vút lên trời.
	"Đi phía trước, kế tục tìm hiểu." Tiểu Bất Điểm ra lệnh.
	Đại Hồng Điểu cúi đầu ủ rũ, không có tinh thần, mấy ngày nay đến nó một mực tại khô khan truy tra Vũ tộc tung tích, nhưng là đám người kia như là biến mất không còn tăm hơi giống như, khó tìm kiếm bóng người.
	Sau đó, Hỏa Vân Tước tuy nhiên tại hành động, thế nhưng là tương đối tiêu cực lãn công. Nhìn Tiểu Bất Điểm thẳng đau răng, cái này cần tìm tới khi nào? Loáng thoáng, hắn cảm thấy Vũ tộc tựa hồ có bí mật gì, không phải vậy vì sao từ bỏ đuổi giết hắn? Hắn cảm thấy tự không nên bỏ qua.
	"Đại Hồng. Ta nói rồi muốn giới thiệu cho ngươi người sư phụ, ngươi còn nhớ sao, ngươi chỉ muốn hảo hảo biểu hiện, quay đầu lại nhất định khiến ngươi một bước lên trời." Bất đắc dĩ. Tiểu Bất Điểm bắt đầu mê hoặc.
	"Ah phi, khỏi nói cái kia chim nhãi con, còn không dài bằng lòng bàn tay đây, gia không hầu hạ!" Đại Hồng Điểu vênh váo tự đắc, nhắc tới này tra nhi giận không chỗ phát tiết.
	"Đây chính là ngươi nói, đến thời điểm cũng đừng một cái nước mũi một cái nước mắt cầu ta." Tiểu Bất Điểm nói.
	"Đừng có nằm mộng, gia không ăn cái kia một bộ, đừng cầm mao đô một trường toàn chim nhãi con lừa phỉnh ta, ta không mắc mưu." Đại Hồng Điểu để mắt nhìn không hắn. Một bộ ngươi cho ta ngớ ngẩn ah bộ dáng.
	"Ngươi vững tin. Đến thời điểm thật sự không cầu ta?" Tiểu Bất Điểm nhìn hắn.
	"Ta vững tin. Đánh chết cũng sẽ không cầu ngươi!" Đại Hồng Điểu lời thề son sắt, ngẩng lên đầu, để cho hắn một cái ót.
	Tiểu Bất Điểm không hề nói gì. Tự trong lòng lấy ra một cái hộp đá, một mình thao túng lên. Sau đó càng là mở ra cái nắp, chính mình thưởng thức.
	"Cái gì khí tức? Không đúng ah!" Đại Hồng Điểu đột nhiên mà quay đầu lại, nhìn chằm chằm trong tay hắn hộp đá, con mắt nhất thời có chút đăm đăm.
	Ở đằng kia hộp đá bên trong có Xích Hà tràn ra, tản ra một loại đặc biệt ánh lửa, tinh khí tuy rằng không phải rất dồi dào, thế nhưng sức chấn động kia nhưng làm cho người kinh hãi. Đặc biệt là Đại Hồng Điểu làm giống chim, cảm thụ thì càng không cùng dạng, phi thường sâu sắc, nó càng không nhịn được muốn run rẩy, cả người run cầm cập.
	Tiểu Bất Điểm dù bận vẫn ung dung, chậm rì rì từ hộp đá bên trong lấy ra một cái xinh đẹp lông chim, lấy hai ngón tay vê vê, đặt ở trước mắt quan sát.
	"Đây là. . ." Đại Hồng Điểu con mắt lúc này liền na bất khai, triệt để ngẩn người, ngoác mồm lè lưỡi, nói không ra lời.
	Cái kia lông chim đỏ tươi như máu, tỏa ra khí tức làm nó run sợ, nó cảm thấy như là nhìn thấy một vị Chí Tôn sừng sững tại vạn trượng Thiên Hỏa phía trên, chính đang mắt nhìn xuống nó!
	Đây là giống chim đặc hữu linh quang, nó mặc dù không có nhìn thấy Tiểu Hồng chim bản thể, thế nhưng là xuyên thấu qua chiếc lông chim này phảng phất gặp được loại kia cái thế thần uy.
	Nó đáp xuống trên một đỉnh núi, các loại (chờ) Tiểu Bất Điểm sau khi xuống tới, trực tiếp xoay người lại, mở ra cánh liền đánh tới, nói: "Van ngươi, khiến nó thu ta làm đồ đệ chứ?"
	"Ồ, ngươi mới vừa rồi còn không phải tại xem thường, nói đánh chết cũng sẽ không cầu ta sao?" Tiểu Bất Điểm ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, giả vờ kinh ngạc hỏi.
	"Đây không phải còn không đánh chết sao? Vì lẽ đó, nhất định phải thu ta làm đồ đệ ah!" Đại Hồng Điểu da mặt dày có thể làm tấm khiên, rất vô sỉ nói rằng.
	"Ta nhớ được có người nói, cái kia chim nhãi con. . ." Tiểu Bất Điểm cười híp mắt.
	"Ta sai rồi, đó là ta sư phụ, làm sao có thể lớn như vậy bất kính, ta nhất định hối cải. . ." Đại Hồng Điểu một cái nước mũi một cái nước mắt, một bộ vô cùng hối hận bộ dáng.
	"Ta lúc đó nói, ngươi khẳng định bộ dáng này, ngươi còn xin thề nói chắc chắn sẽ không, kết quả như thế nào, một cái nước mũi một cái nước mắt, đều linh nghiệm rồi chứ?" Tiểu Bất Điểm cười ha ha.
	Đại Hồng Điểu nguyên bản là xích quang lấp loé, hiện tại mặt càng đỏ hơn, thế nhưng như trước mạnh miệng, nói: "Biết sai có thể sửa thiện mạc đại yên, con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, nói chính là ta loại này chim!"
	"Không kẻ tốt lành gì!" Tiểu Bất Điểm rơi xuống kết luận.
	"Ngươi đây là mắng người." Đại Hồng Điểu căm giận.
	"Ta tại trần thuật một sự thật." Tiểu Bất Điểm vỗ vỗ bả vai của nó, nói: "Ta nói Hồng Hồng ah, ngươi nói ta lúc nào có thể tìm tới đám người kia?"
	Nghe được Hồng Hồng hai chữ, Đại Hồng Điểu cả người run run một cái, cảm giác ê răng, nhưng rất nhanh sẽ ưỡng ngực, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, nói: "Cái nhóm này ngốc hàng, chạy không được, xem ta!"
	Sau đó, nó chui vào trong núi rừng, gào gào kêu to, dằn vặt đi ra một đoàn thú dữ, sau đó trong miệng phun lửa, lớn tiếng răn dạy, hỏi thăm bọn họ có biết hay không Vũ tộc tung tích.
	Đỏ đậm lông thần lấy ra sau, Đại Hồng Điểu như là đánh máu gà giống như, được kêu là một cái ra sức, ở sau đó trong vòng nửa ngày bay qua vô số núi cao, dằn vặt ra cũng không biết bao nhiêu hung linh, tiến hành uy hiếp, hướng về bọn họ tìm hiểu Vũ tộc tung tích.
	Cứ như vậy, chỉ đi qua (quá khứ) một ngày mà thôi, nó tìm được tin tức xác thực, hiệu suất nào chỉ là tăng lên gấp đôi, quả thực là gấp mười lần, gấp trăm lần.
	Đại Hồng Điểu một mặt vẻ hưng phấn, nói: "Đám người kia tiến vào sa mạc rồi, có vẻ như đang tìm một loại chí bảo, chúng ta nhanh đi cướp sạch đi, đoạt ở tại bọn hắn đằng trước đắc thủ!"
	Đây là một mảnh sa mạc lớn vàng óng, khô ráo, nóng rực, hạt cát có chút phản quang, chiếu người con mắt đều đau đớn.
	Phương xa hồ nước rất nhiều, sông dài quấn núi, mà tại đây nhưng tuyệt nhiên ngược lại, hoàn toàn khác nhau, khiến người ta có chút không thích ứng, sa mạc lớn vàng óng quá khô hạn rồi.
	Hơn nửa ngày sau, bọn họ tiến vào sa mạc nơi sâu xa. Tuy rằng không Vũ tộc đối với nước đặc biệt cảm ứng năng lực, thế nhưng cũng loáng thoáng cảm giác được không giống, nơi này có một luồng thần bí gợn sóng.
	"Bảo bối ah, tuyệt đối là chí bảo. Nơi này sở dĩ xuất hiện sa mạc, hơn nửa chính là cái kia tông thần vật tạo thành." Đại Hồng Điểu so với Tiểu Bất Điểm còn hưng phấn.
	Tiến vào sa mạc sau, Tiểu Bất Điểm muốn cho Đại Hồng Điểu với hắn tách ra đi, trong sa mạc phân công nhau tìm kiếm Vũ tộc mọi người. Kết quả nó cùng thuốc cao bôi trên da chó giống như làm sao đuổi đều không đi.
	Điều này làm hắn có chút không nói gì, lúc trước hắn nhưng là uy hiếp nó mới khuất phục, tiêu cực địa mang theo hắn phi thiên mà đi, hiện tại trái ngược, đạp nó đều không đi.
	"Ngươi phải phụ trách ta!" Đại Hồng Điểu lý trực khí tráng nói rằng.
	"Té sang một bên!" Tiểu Bất Điểm lần thứ hai đạp một cước, kết quả nó một cái lộn một vòng, lại trở về rồi.
	"Ồ, bảo dược mùi thơm!" Đại Hồng Điểu mũi đặc biệt nhạy cảm, cách rất xa. Đã nghe đã đến một luồng mùi thuốc.
	"Không sai. Là bảo dược!" Tiểu Bất Điểm gật đầu. Sau đó cấp tốc hướng phía trước phóng đi.
	Phía trước có một mảnh màu xanh lục, đó là thành phiến Tiên Nhân Chưởng, đâm vù vù. Đây là trong sa mạc số ít có thể sống rất thoải mái thực vật một trong.
	Một điểm ánh bạc lóng lánh, tại Tiên Nhân Chưởng gian trên sa địa có một đóa trắng bạc đóa hoa chập chờn. Hương thơm nức mũi, hào quang lấp loé, Ngân Huy rơi ra, giống như mưa ánh sáng.
	"Là. . . Trong truyền thuyết Sa Mạc Ngân, đây chính là bảo dược ah, vượt qua bình thường Linh Dược!" Đại Hồng Điểu lúc này con mắt liền đỏ.
	Tiểu Bất Điểm càng kinh dị, bởi vì tại cây thuốc quý kia bên còn có một cái áo bào màu bạc thiếu niên, đã ngồi xổm xuống động thủ hái, khoảng cách xa như vậy muốn ngăn cản đã tới không kịp.
	Ngoài ra, trên đất còn có vài con to lớn Hạt Tử, ánh bạc lấp loé, đều có Ma Bàn (cối xay) lớn như vậy, dữ tợn mà khủng bố, tản ra khí tức hung sát.
	Hiển nhiên, này mấy con màu bạc Hạt Tử là thủ hộ buội cây này bảo dược, chỉ cần nở hoa cũng sẽ bị chúng nó nuốt, quanh năm sinh sống ở này.
	Bất quá lúc này này mấy con Bò Cạp khổng lồ cũng đã đền tội, bị chém giết.
	"Là hắn." Tiểu Bất Điểm lộ ra vẻ cổ quái, đối với cái kia áo bào màu bạc thiếu niên cũng không xa lạ, từng bị hắn gõ quá ám côn, hơn nữa là đánh liên tục vài búa, làm Bổ Thiên các này giới thiên tài số một Tiêu Thiên.
	"Ai nha, hắn ăn!" Đại Hồng Điểu giậm chân, oán hận không ngớt, khoảng cách thực sự quá xa, căn bản không có cách nào ngăn cản. Nhưng sát theo đó, nó rất hung tàn kêu lên: "Hắn ăn bảo dược, ta ăn hắn, như vậy cũng được chứ, dược hiệu sẽ không lãng phí."
	Thời khắc này, Tiểu Bất Điểm cũng có một luồng kích động, muốn từ phía sau đi vòng qua, lại cho hắn một búa, trực tiếp quật ngã. Thế nhưng suy nghĩ một chút, hắn lại nhịn được kích động.
	Áo bào màu bạc thiếu niên đến từ Tiêu tộc, lần này là bị tộc nhân hộ tống tới, vẫn chưa thông qua Bổ Thiên các, vì vậy không cùng Tiểu Bất Điểm bọn họ đồng hành.
	Trên thực tế, không chỉ có là hắn, tỷ như Thạch Nghị, Hỏa quốc công chúa các loại (chờ) lai lịch rất lớn mọi người là thông qua bản thân tộc tới, có người chuyên hộ tống.
	Tiêu Thiên ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu luyện hóa bảo dược, cả người phát sáng, hiển nhiên đây là muốn triệu chứng đột phá.
	"Thật mạnh, người này tuổi tác không lớn, đã muốn mở thứ tám khẩu động thiên rồi, tại trong nhân tộc tuyệt đối xem như là một cái không được kỳ tài, phi thường hiếm thấy." Đại Hồng Điểu kinh ngạc.
	Tại đương đại, có thể mở mang ra thứ bảy khẩu động thiên người, tại trong nhân tộc liền tuyệt đối xem như là tài năng xuất chúng, ngạo thị nhất phương thiên tài.
	Mà bung ra tích thứ tám khẩu động thiên, cái kia quá gian nan, dị thường hiếm thấy, như hiếm như lá mùa thu giống như ít ỏi. Đúng như là Đại Hồng Điểu chỗ nói như vậy, không phải Nhân tộc kỳ tài ngút trời không thể làm.
	Về phần mở ra thứ chín động thiên người, cái kia chỉ là truyền thuyết, bình thường đều chỉ là ghi chép ở trong sách xưa, thế gian khó mà nhìn thấy.
	Tiểu Bất Điểm ngưng thần, tỉ mỉ quan sát, phát hiện Tiêu Thiên bên người có bảy đám ánh sáng, mà thứ tám đoàn quang quả nhiên tại thành hình, sẽ phải mở ra.
	Mỗi người mở mang Động Thiên không giống, hơn nữa đến cuối cùng còn có thể biến hóa.
	Bỗng nhiên, ánh bạc lấp loé, hai con Bò Cạp khổng lồ tự hạt cát bên trong chui ra, cái kìm Lãnh Liệt, đuôi (móc) câu khiếp người, chậm rãi hướng về cái kia áo bào màu bạc thiếu niên di động, chuẩn bị phát động lôi đình một kích.
	"Chúng ta đi qua (quá khứ)!"
	"Được, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, chúng ta đi kiếm lợi." Đại Hồng Điểu hưng phấn.
	"Chúng ta đi trợ cái kia áo bào màu bạc thiếu niên một chút sức lực." Tiểu Bất Điểm sửa lại.
	Đối phương một mình tiến vào sa mạc, hơn nửa không phải lung tung không có mục đích mà đi, bởi vì mảnh này Tiểu Thế Giới rộng lớn vô ngần, có linh vật địa phương nhiều lắm, căn bản không đáng đi mảnh này hoang vu nơi, có lẽ đối với mới biết cái gì.
	"Răng rắc "
	Màu vàng Cốt Tiễn bay ra, nhanh chóng đem hai con Bò Cạp khổng lồ cắt đứt, thi thể ngã xuống, rốt cục đã kinh động Tiêu Thiên, cùng lúc đó hắn cũng đột phá, mở ra thứ tám khẩu động thiên.
	Hắn nháy mắt rõ ràng xảy ra cái gì, tuy rằng hắn cảm thấy hai con bạc bò cạp không làm gì được chính mình, nhưng vẫn là rất cảm tạ Tiểu Bất Điểm trượng nghĩa ra tay. Thật sâu cúi chào.
	"Huynh đài thực sự là thiên túng chi tư ah, dĩ nhiên mở ra thứ tám khẩu động thiên." Tiểu Bất Điểm thở dài nói, hắn thật cũng không lo lắng bại lộ, bởi vì máu me khắp người dấu vết (tích). Khuôn mặt nhỏ bẩn thỉu, mới vừa rồi còn cố ý làm một ít thay đổi.
	Hơn nữa hai người đi qua (quá khứ) dù sao không có chân chính mặt đối mặt quá, chỉ là hắn một búa ở phía sau đánh cho bất tỉnh đối phương mà thôi, đối phương sẽ không mẫn cảm như vậy.
	"Nhìn ngươi vầng trán cao. Cái trán sáng sủa, vừa nhìn chính là tài hoa xuất chúng hạng người, ngày khác tất nhiên một bước lên trời." Đại Hồng Điểu rất phối hợp, theo Tiểu Bất Điểm tán thưởng.
	Nhưng mà, áo bào màu bạc thiếu niên nghe được "Tài hoa xuất chúng" bốn chữ lúc, thân thể nhất thời chính là cứng đờ, hắn cực hận bốn chữ này, năm đó một đám người như vậy quay về hắn trên trán cùng sừng dường như bọc lớn nghị luận cùng tán thưởng, đến nay ký ức chưa phai. Hầu như phát điên.
	Tiểu Bất Điểm vừa nhìn thần sắc của hắn liền nhưng rồi. Khóe miệng co giật. Nín cười  khiển trách Đại Hồng Điểu, nói: "Nói cái gì đó. Nào có cái gì trời sinh tài hoa xuất chúng thiếu niên, hết thảy đều cần nhờ chính mình nỗ lực. Mới có thể cuối cùng nổi bật hơn mọi người, ta ghét nhất 'Tài hoa xuất chúng' bốn chữ này."
	Trong phút chốc, áo bào màu bạc thiếu niên suýt chút nữa lệ rơi đầy mặt, đây thật là tri kỷ ah, rốt cục gặp phải một cái đối với người nóng tính, hắn thực sự hận chết bốn chữ kia.
	"Huynh đệ thực sự là vừa gặp mà đã như quen ah, ngươi mấy lời nói, để cho ta xúc động thâm hậu, làm ta cộng hưởng." Tiêu Thiên tâm tình chập chờn kịch liệt, tuy rằng "Lần đầu gặp gỡ" Tiểu Bất Điểm, nhưng độ thiện cảm chà xát trên đất tháo chạy.
	Tiểu Bất Điểm tiến lên, cùng hắn trò chuyện, thiên nam địa bắc, Đại Hoang hung thú, phong thổ, một vòng đàm tiếu mà qua. Áo bào màu bạc thiếu niên không điểm đứt đầu, cảm thấy thiếu niên này thật sự rất hợp khẩu vị của mình, rất có gặp phải cảm giác tri kỷ.
	Cuối cùng, Tiêu Thiên mở miệng nói: "Vừa nãy ngươi trượng nghĩa xuất thủ cứu giúp, làm ta mang trong lòng cảm kích, như vậy đi, ngươi cùng ta đồng hành, ta có lẽ có thể đưa ngươi một cơ duyên to lớn."
	"Cơ duyên gì?" Tiểu Bất Điểm hiếu kỳ.
	"Thái Nhất Chân Thủy!" Áo bào màu bạc thiếu niên lộ ra vẻ nghiêm túc, nói ra bốn chữ này.
	Tiểu Bất Điểm giật nảy cả mình, hắn tự nhiên từng nghe nói thứ này, đây chính là thánh vật, liền Thượng Cổ Chư Thần tế luyện binh khí lúc đều biết dùng đến, giá trị Liên Thành, chỉ cần xuất hiện một giọt tựu sẽ khiến người đánh nhau vỡ đầu đi tranh đoạt.
	"Mấy trăm năm trước, của ta một vị tổ tiên từng phát hiện đầu mối, lưu lại chỉ dẫn, vì vậy lần này Bách Đoạn Sơn mở ra, ta trực tiếp liền đến nơi này." Tiêu Thiên nói thẳng, chuyến này cũng không thấy rõ có thể thành công, bởi vì cái kia Thái Nhất Chân Thủy tựa hồ có sinh mạng, hiểu được tránh né, thậm chí có thể hoá sinh ra Phù Văn.
	Tiểu Bất Điểm hai mắt phát sáng, nói: "Dù nói thế nào cũng phải nỗ lực tranh thủ, loại đồ vật này nếu là bỏ qua, sẽ gặp bị thiên lôi đánh."
	Áo bào màu bạc thiếu niên nghe vậy cười ha ha, cảm thấy hắn rất có ý tứ.
	"Dọc theo con đường này sẽ không bình tĩnh, ta phát hiện có người đi đầu tiến vào, đến thời điểm chắc chắn sẽ có sóng lớn." Tiêu Thiên tiếp tục nói, hắn chuẩn bị sung túc, thậm chí tộc này vì hắn tìm tới phá giải ảo cảnh phương pháp.
	"Kỳ thực, chúng ta có thể không cần thân tự động thủ, không phải có một nhóm người lên trước đường sao, chúng ta hãy cùng tại phía sau của bọn họ, thời khắc mấu chốt ra tay." Tiểu Bất Điểm nói.
	Áo bào màu bạc thiếu niên gật đầu, hắn cũng là ý tưởng như vậy.
	Dọc theo đường đi, hai người đàm tiếu, khiến Tiêu Thiên càng ngày càng cảm thấy thiếu niên này đối với khẩu vị của bản thân, nói mỗi một câu nói cũng làm cho hắn cảm giác thật thoải mái.
	Tiểu Bất Điểm dõng dạc, một bộ nghĩa bạc vân thiên bộ dáng, nói là, Tiêu Thiên chuyện chính là chuyện của hắn, sau đó có chỗ khó gì mọi người cùng nhau xông.
	Áo bào màu bạc thiếu niên khá là cảm động, nói: "Thực không dám giấu giếm, ta quả thật có cái đại địch, tuy rằng chưa từng gặp gỡ, thế nhưng hài tử kia quá cường đại, tương lai không biết có thể không trút cơn giận."
	"Ai vậy?" Tiểu Bất Điểm chớp mắt to, một bộ thật tò mò bộ dáng, chăm chú hỏi dò.
	"Một cái vạn ác gấu hài tử, ta rất nhớ hắn lập tức xuất hiện tại trước mặt ta, sau đó ta mang theo búa, bạo đánh hắn một trận." Áo bào màu bạc thiếu niên nghiến răng nghiến lợi.
	"Được, kẻ địch của ngươi liền là địch nhân của ta, tương lai chúng ta đồng thời đánh cái kia vạn ác gấu hài tử!" Tiểu Bất Điểm hào khí vạn trượng nói rằng.
	Tiêu Thiên cảm động, tri âm khó gặp, thực sự là không uổng chuyến này ah!
	Hai người càng nói càng đầu cơ, cuối cùng kề vai sát cánh, ở trong sa mạc tiến lên, đều sắp tốt trở thành một người.
	Đại Hồng Điểu thí điên thí điên đi theo Tiểu Bất Điểm phía sau, ân cần cực kỳ, thỉnh thoảng xuyên đầy miệng, phụ họa lời của hắn nói, bởi vì còn hi vọng hắn giới thiệu sư phụ đây.
	Bọn họ không có mượn Hỏa Vân Tước bay lên cao thiên, bởi vì đã tiếp cận nơi muốn đến, sợ bị người phát hiện, chỉ là trong sa mạc tiềm hành mà thôi.
	Chương 2: Đến.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 132: Tài hoa xuất chúng
Chương 132: Tài hoa xuất chúng



	Chương 132: Tài hoa xuất chúng
	"Gia không làm rồi, bỏ đi công, liên tiếp vài ngày, ta xinh đẹp lông cánh cũng bắt đầu rụng lông rồi, lại tiếp tục như vậy ta sẽ tráng niên sớm già!" Đại Hồng Điểu hợp với đã bay mấy ngày, mệt đến khô héo, bắt đầu bỏ đi công.
	"Vừa rồi cho ăn... Ngươi một cây Linh Dược, hiện tại đem ngươi hầm cách thủy rồi, cùng con gà con hầm cách thủy cây nấm không sai biệt lắm, điển hình sơn dã mỹ vị." Tiểu Bất Điểm uy hiếp.
	"Hầm cách thủy a, chết 100 rồi, tỉnh chịu tội!" Đại Hồng Điểu một bộ lợn chết tiệt không sợ mở nước nóng bộ dạng, nó là đã nhìn ra, cái này hung tàn hài tử tạm thời sẽ không ăn nó, còn cần nhờ nó thay đi bộ đây này.
	"Ngươi thực không đi? !" Tiểu Bất Điểm tốn hơi thừa lời, tại nó trên người bắt đầu cuồng nhổ lông, đỏ thẫm lông vũ lộn xộn bay, cùng rơi xuống một trận mưa tựa như.
	Đại Hồng Điểu kêu thảm thiết, nhưng là lần này hạ quyết tâm muốn chống lại, vì chính mình tranh thủ quyền lợi, vậy mà cắn răng kiên trì ở, trong miệng nói lẩm bẩm, nói: "Về sau còn có thể dài ra, về sau còn có thể dài ra. . ."
	"Hự "
	Tiểu Bất Điểm lấy ra Kim sắc Cốt Tiễn, khiến nó hóa ra bản thể, giống như đầu rồng giống như, cao thấp hàm đóng mở, tại trên cổ của nó cắn một cái, máu tươi chảy xuôi.
	"Nếu ngươi không đi ta ăn ngươi rồi."
	"Ăn người a, cứu mạng a, hung tàn hài tử ăn người á!" Đại Hồng Điểu lần này có thể sợ tới mức không nhẹ, nó không quay đầu lại, còn tưởng rằng là Tiểu Bất Điểm chính mình hạ miệng đâu rồi, uỵch cánh, trực tiếp trùng thiên trên xuống.
	"Đi phía trước, tiếp tục tìm hiểu." Tiểu Bất Điểm ra lệnh.
	Đại Hồng Điểu ủ rũ, không có tinh thần, mấy ngày nay đến nó một mực tại buồn tẻ truy tra Vũ tộc tung tích, thế nhưng mà đám người kia như là hư không tiêu thất giống như, khó kiếm thân ảnh.
	Kế tiếp, Hỏa Vân Tước tuy nhiên tại hành động, nhưng lại tương đương tiêu cực biếng nhác, xem Tiểu Bất Điểm thẳng đau răng, cái này được tìm tới khi nào? Mơ hồ trong đó, hắn cảm thấy Vũ tộc tựa hồ có bí mật gì, bằng không thì vì sao buông tha cho đuổi giết hắn? Hắn cảm thấy tự không có lẽ bỏ qua.
	"Đại Hồng, ta nói rồi muốn giới thiệu cho ngươi người sư phụ, ngươi còn nhớ rõ ấy ư, ngươi chỉ muốn hảo hảo biểu hiện, quay đầu lại nhất định khiến ngươi một bước lên trời." Bất đắc dĩ, Tiểu Bất Điểm bắt đầu hấp dẫn.
	"A phi, đừng đề cập cái kia điểu thằng nhãi con, còn không có dài bằng bàn tay đâu rồi, gia không hầu hạ!" Đại Hồng Điểu vênh váo tự đắc, nâng lên cái này mảnh vụn (gốc) nhi khí không đánh một chỗ đến.
	"Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó cũng đừng một bả nước mũi một bả nước mắt cầu ta." Tiểu Bất Điểm nói.
	"Đừng có nằm mộng, gia không ăn cái kia một bộ, đừng cầm miệng còn hôi sữa toàn bộ điểu thằng nhãi con lừa dối ta, ta không mắc mưu." Đại Hồng Điểu cầm tròng trắng mắt xem hắn, một bộ ngươi cho ta ngu ngốc a bộ dạng.
	"Ngươi vững tin, đến lúc đó thực không cầu ta?" Tiểu Bất Điểm nhìn xem hắn.
	"Ta vững tin, đánh chết cũng sẽ không biết cầu ngươi!" Đại Hồng Điểu lời thề son sắt, ngóc lên đầu, lưu cho hắn một cái ót.
	Tiểu Bất Điểm không nói gì thêm, tự trong ngực lấy ra một cái hộp đá, một mình loay hoay, rồi sau đó càng là mở ra cái nắp, chính mình thưởng thức.
	"Cái gì khí tức? Không đúng a!" Đại Hồng Điểu Hoắc quay đầu lại, theo dõi hắn trong tay hộp đá, con mắt lập tức có chút đăm đăm.
	Ở đằng kia hộp đá trong có Xích Hà tràn ra, tản ra một loại đặc biệt ánh lửa, tinh khí tuy nhiên không phải rất dồi dào, nhưng là cái loại này chấn động nhưng lại làm kẻ khác kinh hãi. Nhất là Đại Hồng Điểu vi cầm loại, cảm thụ thì càng không giống với lúc trước, phi thường khắc sâu, nó lại nhịn không được muốn sợ run, toàn thân run rẩy.
	Tiểu Bất Điểm dù bận vẫn ung dung, chậm quá theo hộp đá trong lấy ra một căn xinh đẹp lông vũ, dùng hai ngón tay nhặt ở, đặt ở trước mắt quan sát.
	"Đây là. . ." Đại Hồng Điểu con mắt lúc này tựu chuyển không mở, triệt để ngẩn người, cứng họng, nói không ra lời.
	Cái kia căn lông chim đỏ tươi như máu, tản mát ra khí tức lệnh nó run sợ, nó cảm thấy như là thấy được một vị Chí Tôn sừng sững tại vạn trượng Thiên Hỏa phía trên, đang tại bao quát lấy nó!
	Đây là cầm loại chỉ mỗi hắn có linh quang, nó mặc dù không có nhìn thấy Tiểu Hồng điểu bản thể, nhưng lại xuyên thấu qua căn này lông vũ phảng phất gặp được cái loại này cái thế thần uy.
	Nó đáp xuống một cái ngọn núi lên, các loại Tiểu Bất Điểm sau khi xuống tới, trực tiếp xoay người lại, mở ra cánh tựu đánh tới, nói: "Van ngươi, khiến nó thu ta làm đồ đệ a?"
	"Ồ, ngươi mới vừa rồi còn không phải tại xem thường, nói đánh chết cũng sẽ không biết cầu ta sao?" Tiểu Bất Điểm ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, ra vẻ kinh ngạc mà hỏi.
	"Đây không phải còn không có đánh chết sao? Cho nên, nhất định phải thu ta làm đồ đệ a!" Đại Hồng Điểu da mặt dày có thể đương tấm chắn, rất vô sỉ nói.
	"Ta nhớ được có người nói, cái kia điểu thằng nhãi con. . ." Tiểu Bất Điểm cười tủm tỉm.
	"Ta sai rồi, đó là sư phụ ta, sao có thể lớn như thế bất kính, ta nhất định hối cải. . ." Đại Hồng Điểu một bả nước mũi một bả nước mắt, một bộ vô cùng hối hận bộ dạng.
	"Ta lúc ấy nói, ngươi khẳng định cái dạng này, ngươi còn thề nói tuyệt sẽ không, kết quả thế nào, một bả nước mũi một bả nước mắt, đều trả lời đi à nha?" Tiểu Bất Điểm cười ha ha.
	Đại Hồng Điểu vốn là tựu xích quang lập loè, hiện tại mặt càng đỏ hơn, nhưng là như trước mạnh miệng, nói: "Biết sai có thể thay đổi thiện lớn lao yên, lãng tử hồi đầu vô cùng quý giá, nói đúng là ta loại này điểu!"
	"Không cái gì tốt điểu!" Tiểu Bất Điểm rơi xuống kết luận.
	"Ngươi đây là mắng chửi người." Đại Hồng Điểu tức giận.
	"Ta tại trần thuật một sự thật." Tiểu Bất Điểm vỗ vỗ đầu vai của nó, nói: "Ta nói hồng hồng a, ngươi nói ta lúc nào có thể tìm được đám người kia?"
	Nghe được hồng hồng hai chữ, Đại Hồng Điểu toàn thân khẽ run rẩy, cảm giác ê răng, nhưng rất nhanh tựu ưỡn ngực, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, nói: "Đám kia ngốc hàng, chạy không được, xem ta đấy!"
	Rồi sau đó, nó chui vào trong núi rừng, ngao ngao kêu to, giày vò đi ra một đoàn hung cầm mãnh thú, rồi sau đó trong miệng phóng hỏa, lớn tiếng răn dạy, hỏi thăm bọn họ phải chăng biết rõ Vũ tộc hạ lạc.
	Đỏ thẫm thần vũ lộ ra về sau, Đại Hồng Điểu như là đánh cho như máu gà, cái kia gọi một cái ra sức, tại kế tiếp trong vòng nửa ngày bay qua vô số núi cao, giày vò ra cũng không biết bao nhiêu hung linh, tiến hành uy hiếp, hướng bọn hắn tìm hiểu Vũ tộc tung tích.
	Cứ như vậy, vẻn vẹn đi qua một ngày mà thôi, nó tìm được tin tức xác thực, hiệu suất đâu chỉ là trở nên gấp mấy lần tăng lên, quả thực là gấp 10 lần, gấp trăm lần.
	Đại Hồng Điểu vẻ mặt hưng phấn chi sắc, nói: "Đám người kia tiến sa mạc rồi, bề ngoài giống như đang tìm một loại chí bảo, chúng ta tranh thủ thời gian đi cướp sạch a, đoạt khi bọn hắn đằng trước đắc thủ!"
	Đây là một mảnh Kim sắc đại sa mạc, khô ráo, nóng rực, hạt cát có chút phản quang, chiếu mắt người con ngươi đều đau nhức.
	Phương xa hồ nước rất nhiều, Trường Hà quấn núi, mà ở trong đó lại hoàn toàn trái lại, hoàn toàn không giống với, lại để cho người có chút không thích ứng, Kim sắc đại sa mạc quá khô hạn rồi.
	Hơn nửa ngày sau, bọn hắn tiến vào sa mạc ở chỗ sâu trong, tuy nhiên không Vũ tộc đối với nước đặc biệt cảm ứng năng lực, nhưng là cũng mơ hồ trong đó cảm thấy được bất đồng, nơi này có một cỗ thần bí chấn động.
	"Bảo bối a, tuyệt đối là chí bảo, tại đây sở dĩ xuất hiện sa mạc, hơn phân nửa chính là tông Thần Vật tạo thành." Đại Hồng Điểu so Tiểu Bất Điểm còn hưng phấn.
	Tiến vào sa mạc về sau, Tiểu Bất Điểm muốn cho Đại Hồng Điểu cùng hắn tách ra đi, trong sa mạc chia nhau tìm kiếm Vũ tộc mọi người, kết quả nó cùng huênh hoang khoác lác giống như như thế nào đuổi đều không đi.
	Điều này làm hắn có chút không nói gì, lúc trước nhưng hắn là uy hiếp nó mới khuất phục, tiêu cực mà chở hắn Phi Thiên mà đi, hiện tại trái ngược, đạp nó đều không đi.
	"Ngươi sẽ đối ta phụ trách!" Đại Hồng Điểu lẽ thẳng khí hùng nói.
	"Một bên ở lại đó đi!" Tiểu Bất Điểm lần nữa đạp một cước, kết quả nó một cái lộn một vòng, lại trở lại rồi.
	"Ồ, bảo dược hương khí!" Đại Hồng Điểu cái mũi đặc biệt nhạy cảm, cách rất xa, tựu nghe thấy được một cỗ mùi thuốc.
	"Đúng vậy, là bảo dược!" Tiểu Bất Điểm gật đầu, rồi sau đó nhanh chóng hướng phía trước phóng đi.
	Phía trước có một mảnh màu xanh lá, đó là như mọc thành phiến cây xương rồng cảnh, đâm vù vù, đây là trong sa mạc số ít có thể sống rất tốt thực vật một trong.
	Một điểm ngân sáng lóng lánh, tại cây xương rồng cảnh đất cát bên trên có một đóa ngân bạch đóa hoa chập chờn, hương thơm xông vào mũi, hào quang lập loè, Ngân Huy rơi, giống như quang vũ.
	"Là. . . Trong truyền thuyết sa mạc ngân, đây chính là bảo dược a, siêu việt Linh Dược!" Đại Hồng Điểu lúc này con mắt tựu đỏ lên.
	Tiểu Bất Điểm càng thêm kinh dị, bởi vì ở đằng kia gốc bảo dược bên cạnh còn có một áo bào màu bạc thiếu niên, đã ngồi xổm xuống động thủ ngắt lấy, khoảng cách xa như vậy muốn ngăn cản đã tới không kịp.
	Ngoài ra, trên mặt đất còn có mấy cái cực lớn bò cạp, Ngân Quang lập loè, đều có cối xay lớn như vậy, dữ tợn mà khủng bố, tản ra hung thần khí tức.
	Hiển nhiên, cái này vài đầu Ngân sắc bò cạp là thủ hộ cái này gốc bảo dược, chỉ cần nở hoa cũng sẽ bị chúng nuốt, quanh năm sinh hoạt lúc này.
	Bất quá lúc này cái này vài đầu Bò Cạp khổng lồ cũng đã đền tội, bị chém giết.
	"Là hắn." Tiểu Bất Điểm lộ ra vẻ cổ quái, đối với cái kia áo bào màu bạc thiếu niên cũng không xa lạ gì, từng bị hắn gõ qua muộn côn, hơn nữa là liền đánh cho vài búa, vi Bổ Thiên Các này giới đệ nhất thiên tài Tiêu Thiên.
	"Ai nha, hắn ăn hết!" Đại Hồng Điểu dậm chân, oán hận không thôi, khoảng cách thật sự quá xa, căn bản không có cách nào ngăn cản. Nhưng ngay sau đó, nó rất hung tàn kêu lên: "Hắn ăn hết bảo dược, ta ăn hết hắn, như vậy được rồi đi, dược hiệu không biết lãng phí."
	Giờ khắc này, Tiểu Bất Điểm cũng có một cỗ xúc động, muốn từ phía sau đi vòng qua, một lần nữa cho hắn một búa, trực tiếp quật ngã. Nhưng là nghĩ nghĩ, hắn lại nhịn được xúc động.
	Áo bào màu bạc thiếu niên đến từ Tiêu tộc, lúc này đây là bị tộc nhân hộ tống tới, cũng không thông qua Bổ Thiên Các, vì vậy không cùng Tiểu Bất Điểm bọn hắn đồng hành.
	Trên thực tế, không chỉ có là hắn, ví dụ như Thạch Nghị, Hỏa quốc công chúa các loại địa vị rất lớn mọi người là thông qua mình tộc đến, có chuyên gia hộ tống.
	Tiêu Thiên bàn ngồi xuống, bắt đầu luyện hóa bảo dược, toàn thân sáng lên, hiển nhiên đây là muốn đột phá dấu hiệu.
	"Hảo cường, người này tuổi tác không lớn, đã muốn khai thứ tám khẩu Động Thiên rồi, tại trong Nhân tộc tuyệt đối xem như một cái khó lường kỳ tài, phi thường hiếm thấy." Đại Hồng Điểu kinh ngạc.
	Tại đương thời, có thể mở ra thứ bảy khẩu Động Thiên người, tại trong Nhân tộc tựu tuyệt đối xem như nổi tiếng, khinh thường một phương thiên tài rồi.
	Mà mở thứ tám khẩu Động Thiên, cái kia quá gian nan rồi, dị thường hiếm thấy, như phượng mao lân giác giống như rất thưa thớt. Đúng như là Đại Hồng Điểu như lời cái kia giống như, không thuộc mình tộc kỳ tài ngút trời không thể làm.
	Về phần mở đệ chín Động Thiên người, đây chẳng qua là truyền thuyết, cũng chỉ là ghi lại tại trong sách xưa, thế gian khó có thể nhìn thấy.
	Tiểu Bất Điểm tập trung tư tưởng suy nghĩ, cẩn thận quan sát, phát hiện Tiêu Thiên bên người có bảy đoàn hào quang, mà thứ tám đoàn quang quả nhiên tại thành hình, sẽ phải mở ra.
	Mỗi người mở Động Thiên bất đồng, hơn nữa đã đến hậu kỳ còn có thể biến hóa.
	Bỗng nhiên, Ngân Quang lập loè, hai cái Bò Cạp khổng lồ tự hạt cát trong chui ra, cái kìm lạnh lùng, vĩ câu khiếp người, chậm rãi hướng phía cái kia áo bào màu bạc thiếu niên di động, chuẩn bị phát động lôi đình một kích.
	"Chúng ta đi qua!"
	"Tốt, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, chúng ta đi kiếm tiện nghi." Đại Hồng Điểu hưng phấn.
	"Chúng ta đi trợ cái kia áo bào màu bạc thiếu niên giúp một tay." Tiểu Bất Điểm uốn nắn.
	Đối phương một mình tiến sa mạc, hơn phân nửa không phải chẳng có mục đích mà đi, bởi vì này phiến Tiểu Thế Giới rộng lớn bao la bát ngát, có linh vật địa phương nhiều lắm, căn bản không đáng đi cái này phiến hoang vu chi địa, có lẽ đối với mới biết đạo cái gì.
	"Răng rắc "
	Kim sắc Cốt Tiễn bay ra, nhanh chóng đem hai đầu Bò Cạp khổng lồ cắt đứt, thi thể ngã xuống, rốt cục kinh động đến Tiêu Thiên, cùng lúc đó hắn cũng đột phá, mở ra thứ tám khẩu Động Thiên.
	Hắn nháy mắt minh bạch xảy ra chuyện gì, tuy nhiên hắn cảm thấy hai đầu ngân bò cạp không làm gì được chính mình, nhưng vẫn là rất cảm tạ Tiểu Bất Điểm trượng nghĩa ra tay, sâu thi cái lễ.
	"Huynh đài thật sự là Thiên Tung chi tư a, vậy mà mở ra thứ tám khẩu Động Thiên." Tiểu Bất Điểm tán thán nói, hắn cũng là không lo lắng bạo lộ, bởi vì toàn thân là vết máu, khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng bẩn, mới vừa rồi còn cố ý làm đi một chút cải biến.
	Hơn nữa hai người đi qua dù sao không có chính thức mặt đối mặt qua, chỉ là hắn một búa ở phía sau đánh cho bất tỉnh đối phương mà thôi, đối phương không biết nhạy cảm như vậy.
	"Nhìn ngươi giữa trán đầy đặn, cái trán sáng sủa, xem xét tựu là tài giỏi cao chót vót thế hệ, ngày khác tất nhiên nhất phi trùng thiên." Đại Hồng Điểu rất phối hợp, đi theo Tiểu Bất Điểm tán thưởng.
	Nhưng mà, áo bào màu bạc thiếu niên nghe được "Tài giỏi cao chót vót" bốn chữ lúc, thân thể lập tức tựu là cứng đờ, hắn hận cực kỳ bốn chữ này, năm đó một đám người như vậy đối với hắn trên trán cùng cơ giác tựa như bao lớn nghị luận cùng tán thưởng, đến nay ký ức hãy còn mới mẻ, cơ hồ phát điên.
	Tiểu Bất Điểm xem xét thần sắc của hắn tựu hiểu rõ rồi, khóe miệng co giật, nhịn cười ý, răn dạy Đại Hồng Điểu, nói: "Nói cái gì đó, nào có cái gì trời sinh tài giỏi cao chót vót thiếu niên, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình cố gắng, mới có thể cuối cùng nhất trở nên nổi bật, ta ghét nhất 'Tài giỏi cao chót vót' bốn chữ này."
	Trong chốc lát, áo bào màu bạc thiếu niên thiếu chút nữa rơi lệ đầy mặt, cái này thật đúng là tri kỷ a, rốt cục gặp được một cái đối với tính tình người, hắn thật sự hận chết cái kia bốn chữ rồi.
	"Huynh đệ thật sự là mới quen đã thân a, ngươi một phen ngữ, để cho ta xúc động rất sâu, lệnh ta cộng minh." Tiêu Thiên cảm xúc chấn động kịch liệt, tuy nhiên "Mới gặp gỡ" Tiểu Bất Điểm, nhưng hảo cảm độ đi từ từ trên mặt đất tháo chạy.
	Tiểu Bất Điểm tiến lên, cùng hắn nói chuyện với nhau, thiên nam địa bắc, Đại Hoang hung thú, phong thổ, một vòng đàm tiếu mà qua. Áo bào màu bạc thiếu niên không ngừng gật đầu, cảm thấy thiếu niên này thật sự rất đối với khẩu vị của mình, rất có gặp được tri kỷ cảm giác.
	Cuối cùng, Tiêu Thiên mở miệng nói: "Vừa rồi ngươi trượng nghĩa xuất thủ cứu giúp, lệnh ta trong lòng còn có cảm kích, như vậy đi, ngươi cùng ta đồng hành, ta có lẽ có thể tiễn đưa ngươi một hồi Đại Cơ Duyên."
	"Cái gì cơ duyên?" Tiểu Bất Điểm hiếu kỳ.
	"Thái Nhất Chân Thủy!" Áo bào màu bạc thiếu niên lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói ra bốn chữ này.
	Tiểu Bất Điểm chấn động, hắn tự nhiên nghe nói qua loại vật này, đây chính là Thánh Vật, kết nối với cổ Chư Thần tế luyện binh khí lúc đều biết dùng đến, giá trị liên thành, chỉ cần xuất hiện một giọt tựu sẽ khiến người đánh vỡ đầu lâu đi tranh đoạt.
	"Mấy trăm năm trước, của ta một vị tổ tiên từng phát hiện mánh khóe, lưu lại chỉ dẫn, vì vậy lần này Bách Đoạn Sơn mở ra, ta trực tiếp tựu đến nơi này." Tiêu Thiên cứ nói, việc này cũng không có thể có thể thành công, bởi vì cái kia Thái Nhất Chân Thủy tựa hồ có sinh mạng, hiểu được tránh né, thậm chí có thể hoá sinh ra phù văn.
	Tiểu Bất Điểm hai mắt sáng lên, nói: "Dù nói thế nào cũng phải nỗ lực tranh thủ, loại đồ vật này nếu là bỏ qua, sẽ gặp thiên lôi đánh xuống."
	Áo bào màu bạc thiếu niên nghe vậy cười ha ha, cảm thấy hắn rất có ý tứ.
	"Dọc theo con đường này không biết bình tĩnh, ta phát hiện có người đi đầu tiến vào, đến lúc đó hơn phân nửa sẽ có gợn sóng.
	" Tiêu Thiên tiếp tục nói, hắn chuẩn bị sung túc, thậm chí nên tộc vì hắn tìm đã đến phá giải ảo cảnh chi pháp.
	"Kỳ thật, chúng ta có lẽ không cần tự mình động thủ, không phải có một nhóm người trước lên đường ấy ư, chúng ta tựu cùng tại phía sau của bọn hắn, thời khắc mấu chốt ra tay." Tiểu Bất Điểm nói.
	Áo bào màu bạc thiếu niên gật đầu, hắn cũng là như vậy nghĩ cách.
	Trên đường đi, hai người đàm tiếu, lệnh Tiêu Thiên càng phát ra cảm thấy thiếu niên này đối với khẩu vị của mình, nói mỗi một câu đều bị hắn cảm giác thật thoải mái.
	Tiểu Bất Điểm dõng dạc, một bộ nghĩa bạc vân thiên bộ dạng, nói xưng, Tiêu Thiên sự tình chính là của hắn sự tình, về sau có cái gì khó quan mọi người cùng nhau xông.
	Áo bào màu bạc thiếu niên có chút cảm động, nói: "Thực không dám đấu diếm, ta xác thực có một đại địch, tuy nhiên chưa từng gặp mặt, nhưng là đứa bé kia quá cường đại, tương lai không biết có thể không ra một ngụm ác khí."
	"Ai à?" Tiểu Bất Điểm chớp lấy mắt to, một bộ rất ngạc nhiên bộ dạng, chăm chú hỏi thăm.
	"Một cái vạn ác Hùng hài tử, ta rất muốn hắn lập tức xuất hiện tại trước mặt của ta, rồi sau đó ta mang theo búa, bạo đánh cho hắn một trận." Áo bào màu bạc thiếu niên nghiến răng nghiến lợi.
	"Tốt, địch nhân của ngươi tựu là địch nhân của ta, tương lai chúng ta cùng một chỗ đánh cái kia vạn ác Hùng hài tử!" Tiểu Bất Điểm hào khí vạn trượng nói.
	Tiêu Thiên cảm động, tri âm khó gặp, thật sự là chuyến đi này không tệ a!
	Hai người càng nói càng đầu cơ:hợp ý, cuối cùng kề vai sát cánh, tại đại sa mạc trong đi về phía trước, đều nhanh tốt thành một người.
	Đại Hồng Điểu hấp tấp theo sát tại Tiểu Bất Điểm sau lưng, ân cần vô cùng, thỉnh thoảng chọc vào một miệng, phụ họa lời hắn nói ngữ, bởi vì còn trông cậy vào hắn giới thiệu sư phó đây này.
	Bọn hắn không có mượn nhờ Hỏa Vân Tước bay lên trời, bởi vì đã tiếp cận nơi muốn đến, sợ bị người phát hiện, chỉ là trong sa mạc tiềm hành mà thôi.
	Chương 02: Đến.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 132: Tài hoa xuất chúng
Chương 133: Thái Nhất Chân Thủy



	Chương 133: Thái Nhất Chân Thủy
	Sa mạc vô ngần, màu vàng hạt cát lấp loé, có chút sáng ngời mắt người, bàn chân đạp ở bên trên đều cảm thấy bỏng, từng trận sóng nhiệt kéo tới.
	Nếu là người bình thường đi ở nơi này, khẳng định không kiên trì được thời gian bao lâu liền muốn té xỉu, mảnh này sa mạc nhiệt độ cao hơi doạ người, giống như một cái lò lửa lớn giống như.
	Vũ tộc mọi người tâm tình lúc này cùng này sa mạc giống như như thế lửa nóng, tràn đầy vui sướng, bởi vì bọn họ tiếp cận nơi cần đến, nhìn thấy cái kia trong truyền thuyết Thái Nhất Chân Thủy.
	Bất quá hai dặm xa, có thể nhìn thấy một cái Thần Trì, chỉ có một mét vuông vắn, không phải rất lớn, nhưng ở màu vàng trong sa mạc đặc biệt dễ thấy.
	Thần Trì tuy nhỏ, nhưng có một luồng mênh mông gợn sóng, giống như một vùng biển mênh mông đang phập phồng, làm người sinh ra sợ hãi. Những kia thần dịch sáng lấp lánh, có một loại thần thánh hào quang, rọi sáng ra từng đạo từng đạo hào quang.
	Còn có mịt mờ bốc hơi, điềm lành dâng lên, bao phủ ở nơi đó, mặc dù không hiểu việc người, không biết đây là Thái Nhất Chân Thủy, cũng sẽ rõ ràng là dị bảo, giá trị Liên Thành.
	Bởi vì nơi đó dị tượng rất kinh người, phù hợp địa bảo đặc thù.
	"Quá tốt rồi, ta Vũ tộc quật khởi có hi vọng rồi, như thế một hồ nước nếu là bị chúng ta đạt được, tương lai bộ tộc ta nhất định cực kỳ huy hoàng, tái hiện chúng ta này một cổ lão dòng họ vinh quang." Vũ văn thành kích động, râu tóc đều đang run rẩy.
	Một đám người phóng tầm mắt tới, đều vô cùng khát vọng, cái kia tràn đầy một hồ nước đại biểu cái gì? Tất cả mọi người đều biết, đối với Vũ tộc tới nói can hệ quá lớn, mỗi người đều rất kích động, thân thể run.
	Chỉ cần một giọt xuất hiện tại ngoại giới, cũng đủ để gợi ra náo động, như vậy một hồ nước hắn giá trị căn bản là không có cách so sánh!
	Vũ Côn nhắc nhở, nói: "Cẩn trọng một chút, Thái Nhất Chân Thủy có linh. Chúng ta không thể thô bạo phá hoại Phù Văn, muốn từng điểm từng điểm tiếp cận, dùng ta Vũ tộc trời sinh cùng nước lực tương tác cùng nó câu thông, đạt được tín nhiệm của nó."
	Thái Nhất Chân Thủy mặc dù là một vũng thần dịch. Thế nhưng hầu như Thông Linh rồi, diễn hóa ra Phù Văn cùng pháp tắc, có thể phi thiên độn địa, rất khó chân chính bắt giữ.
	Phải đến nó tán thành mới được. Nếu là mạnh mẽ lấy, như thế một hồ nước căn bản không khả năng toàn bộ tới tay.
	Vũ tộc mọi người yên lặng cầu khẩn, sau đó từng bước ngừng, ngâm tụng cổ lão thần chú, vùng thế giới này giữa Thủy Chi Lực nhất thời trở nên sống động, phát sinh mờ mịt lam quang.
	"Gào gừ. . ."
	Một con Hắc Hổ rít gào, tại đây trong sa mạc nổi lên một đạo màu đen gió xoáy, mấy toà cồn cát trực tiếp liền cuốn lên trời cao, cảnh tượng khủng bố. Cái kia gió xoáy kéo dài tới chân trời.
	"Đây là cái gì. Làm sao xuất hiện một con hung thú?" Mọi người lấy làm kinh hãi.
	"Không phải chân chính hung thú. Là Phù Văn biến thành, nửa ảo cảnh nửa chân thực, không nên bị nó lừa dối." Vũ văn thành nói nhỏ.
	Hắn sang lại. Tuy rằng trong sa mạc, thế nhưng là có sóng xanh chập trùng. Từ chỗ của hắn lan tràn mà ra, ngăn cản đầu kia Hắc Hổ, muốn hóa đưa ra chân thân.
	"Oanh "
	Một tiếng nổ vang phát sinh, Hắc Hổ rít lên một tiếng, tại chỗ chia năm xẻ bảy, hóa thành một mảnh cát bụi, mà lốc xoáy cũng đã biến mất.
	Nhưng mà, phong thanh mới vừa dừng, dị hưởng lại truyền tới, giống như khớp xương tại sai chỗ.
	"Răng rắc", "Răng rắc" . . .
	Màu vàng hạt cát chấn động, sau đó sa mạc nứt ra, một đống trắng như tuyết xương cốt của xuất hiện, nhanh chóng tổ hợp lại với nhau, hình thành một con ác điểu, chỉ là không có cánh chim mà thôi.
	Tại trên đầu nó, có Phù Văn lấp loé, phát sinh quỷ dị gợn sóng, khí tức thật là khủng bố.
	"Đây là năm đó chết trong sa mạc cường giả, không nghĩ tới Thái Nhất Chân Thủy dĩ nhiên thật sự có linh, có thể triệu hoán những này di cốt tái hiện."
	Hào quang lấp loé, khớp xương di động tiếng vang lần thứ hai truyền đến, lại một mảnh cồn cát nứt ra rồi, lần này trực tiếp xuất hiện mấy chục bộ bạch cốt, đều có Phù Văn vờn quanh.
	"Nhiều như vậy sinh linh mạnh mẽ đã bị chết ở tại nơi này!" Mọi người cả kinh.
	Đồng thời, không ít người ánh mắt lộ ra lửa nóng, vậy cũng đều là bảo vật cốt ah, có tới mấy chục bộ, không nói cái khác, chỉ là khoản tài phú này cũng rất kinh người.
	"Chúng ta không thể ngạnh công, không phải vậy sẽ quấy nhiễu Thái Nhất Chân Thủy, nó nếu là bỏ chạy, lại nghĩ tìm được thì phiền toái." Vũ văn cách nói sẵn có nói.
	"Này Thái Nhất Chân Thủy thật là không bình thường, nó có hướng về Tế Linh chuyển hóa dấu hiệu, dĩ nhiên đã có thể điều khiển những này hài cốt." Cái kia mất đi hai chân lão giả than thở.
	Thái Nhất Chân Thủy loáng thoáng muốn giao cho những này hài cốt khác loại sinh mệnh, để Phù Văn lần thứ hai toả sáng sức sống, này cảnh tượng có chút kinh người.
	"May là chúng ta chuẩn bị sung túc, trải qua các loại thôi diễn, dự liệu được tại Bách Đoạn Sơn bên trong các loại khả năng chuyện sẽ xảy ra." Vũ Côn gật đầu.
	Bọn họ lấy ra một cái bảo bình, sau khi mở ra, vàng mờ mịt sương mù bốc hơi, sau đó bốc lên từng sợi từng sợi ô quang, ba người cộng đồng lấy ra Bảo Thuật, thôi thúc ô quang hóa thành gợn sóng, xông về phía trước.
	Ô quang bay lượn, theo sóng gợn trước đi, hóa thành một bộ lại một bộ sinh linh, có làm quỷ quái, có là Li Long, có là hình người, không giống nhau.
	Đây là lấy Vũ tộc rèn luyện ra Hoàng Tuyền Thủy, đánh đổi rất lớn, đem rất nhiều phù cốt hòa vào một lò, gia nhập trong mộ âm hà chi thủy tiến hành rèn luyện, đem rất nhiều Phù Văn dung hợp cùng nhau.
	Đương nhiên, sử dụng Bảo Cốt bình thường sẽ không là hoàn chỉnh, đều là trong quá trình chiến đấu tổn hại Bảo Cụ, hoặc là mới vừa thành hình, giá trị không cao phù cốt.
	Không phải vậy gần như vậy một lon Hoàng Tuyền Thủy cũng đủ để cho một cái đại tộc đau lòng cực kỳ, bởi vì cần rất nhiều phù cốt dung với ở trong.
	Hoàng Tuyền Thủy sôi trào, sương mù bay lên, thế nhưng hóa thành quang cũng không phải là màu vàng, mà là ô quang, từng sợi từng sợi bay ra, bao phủ phía trước, các loại Phù Văn cộng hưởng, giống như mở ra Địa ngục, để nơi này âm trầm.
	Trong sa mạc một bộ lại một bộ hài cốt, tại đây ô quang bên trong dĩ nhiên hành động chậm chạp, cuối cùng ào ào ào đổ xuống dưới, khớp xương sai khớp, triệt để tan hết.
	"Thật sự có kỳ hiệu!" Mọi người đại hỉ, phi thường phấn chấn.
	"Rèn luyện chai này Hoàng Tuyền Thủy, là vì thâm nhập tử vong cấm địa, chưa từng muốn ở chỗ này tiêu tốn rồi. Xem ra người phải đủ, nếu là chiếm lấy Thái Nhất Chân Thủy, chúng ta liền trốn trong sa mạc, nơi nào đều không đi, mãi đến tận Bách Đoạn Sơn lối ra mở ra."
	Vũ tộc mọi người nhìn phía trước Thần Trì, trong lòng kích động, nhưng cũng không hề từ bỏ đề phòng, này thần dịch dĩ nhiên Thông Linh, có thể triệu hoán hài cốt để bản thân sử dụng, trời mới biết nó còn có thể làm ra cái gì.
	"Vì sao quấy nhiễu ta ngủ say?" Một cái yếu ớt mà mơ hồ ý chí lộ ra, có một loại mê man.
	Mọi người cả kinh, thần trì này quả nhiên muốn hoá hình thành linh thể rồi, bản thân nó thần tính mười phần, nếu là thật thành công, tương lai tất nhiên vô cùng cường đại, thậm chí có một ngày có thể sẽ nhen lửa thần hỏa, Phong Thần thành công.
	Cũng còn tốt. Nó hiện tại chỉ là yếu ớt ý chí, cách này con đường còn xa, có thể đối phó.
	"Chúng ta là Vũ Thần hậu duệ, cùng ngươi làm đồng loại. Không có ác ý. . ." Vũ tộc mọi người thử nghiệm cùng nó câu thông.
	Đột nhiên, mặt đất nứt ra, một vệt óng ánh ráng mây xanh bay ra, nơi đó xuất hiện một cây đằng. Toàn thân óng ánh, có thể dài tới mấy trượng, cũng không phải rất thô to, thế nhưng là giống như Giao Long, hình dạng rất giống.
	"Lại có người bảo vệ!" Vũ tộc mọi người hoảng sợ.
	Phàm là thần vật tất có thú dữ thủ hộ, không nghĩ tới nơi này có một cây đằng, xem bộ dáng là đã nhận được Thái Nhất Chân Thủy chỗ tốt, tẩm bổ gốc rễ hành, làm nó tinh khí mười phần. Rất cường đại.
	"Đến cửa ải cuối cùng rồi. Chỉ cần có thể đánh bại này Linh Đằng. Thái Nhất Chân Thủy liền muốn tới tay." Vũ tộc mọi người đều nắm chặt nắm đấm, ánh mắt hừng hực.
	"Ta đi đánh với nó một trận." Vũ Côn ra khỏi hàng.
	"Cẩn trọng một chút, chiến bại nó là đủ. Không thật là chính thương tổn nó, không phải vậy Thái Nhất Chân Thủy sẽ nổi giận. Trực tiếp bỏ chạy." Vũ văn thành nhắc nhở.
	"Yên tâm đi." Vũ Côn gật đầu, đi về phía trước, hắn lấy ra một tấm da thú, Phù Văn đầy trời, càng hóa thành một cái túi Càn Khôn, phát sinh vô tận hào quang, phải đem cái kia đằng thu vào đi.
	"Kỳ quái Bảo Cụ!" Phương xa, Tiểu Bất Điểm tại đống cát bên trong thò đầu ra, mặt hiện vẻ kinh dị.
	"Thật là mạnh, nhưng này cách Thượng Cổ trong truyền thuyết túi Càn Khôn kém quá xa, đây chỉ là phỏng chế mà thôi, chính phẩm là lấy mấy khối Thiên giai Thái Cổ Hung Thú da nung nấu mà thành, khủng bố đến khó có thể tưởng tượng, không có gì không thu." Áo bào màu bạc thiếu niên Tiêu Thiên nói rằng.
	Tiểu Bất Điểm nghe vậy đờ ra, một trận say mê, Thượng Cổ chư thánh cùng thần linh đến cùng mạnh mẽ đến mức nào?
	"Đừng suy nghĩ nhiều, túi Càn Khôn là xưa nay mạnh nhất Bảo Cụ một trong. Không phải vậy, ngươi cho rằng Thái Cổ chim thần, hung thú có thể tùy tiện giết, cho ngươi luyện thành Bảo Cụ? Phải biết, chúng nó là có thể Đồ Thần." Tiêu Thiên đưa hắn tỉnh lại.
	Trong sa mạc bạo phát chiến đấu, mặc dù là hàng nhái, nhưng này da thú túi cũng rất đáng sợ, Phù Văn vô tận, quả thực giống như là muốn đem trọn mảnh sa mạc thu vào đi.
	Buội cây kia đằng lại cũng rất khủng bố, ngay cả rễ vụt lên từ mặt đất, hóa thành một cái bích lục Giao Long, Phù Văn lấp loé, bay ra từng đạo từng đạo ánh kiếm, sau đó chính mình va vào trong túi càn khôn.
	"Được, thu vào, hạn chế nó!" Vũ tộc mọi người đại hỉ.
	Nhưng mà, bọn họ còn không tới kịp hoan hô, cái kia da thú túi dĩ nhiên tan vỡ, linh Đằng Phi ra, một cái quét ngang, Vũ Côn ho ra đầy máu, xương gãy vỡ nhiều chỗ, tao ngộ trọng thương, hắn thất bại.
	"Thật mạnh mẽ, này Linh Đằng thật lợi hại, càng hủy diệt rồi túi Càn Khôn, chúng ta không đối phó được!" Vũ tộc mọi người như là giội gáo nước lạnh vào đầu giống như, toàn thân lạnh cả người, một trận phát sầu.
	"Xem ra chỉ có thể dùng cuối cùng lá bài tẩy, thực sự là không cam lòng ah, đây chính là ta Vũ tộc chân chính nội tình lắng đọng ah." Vũ văn thành thở dài.
	"Tiêu hao hết liền tiêu hao hết đi, không phải vậy cũng không có gì đặc biệt sức chiến đấu, chỉ là đối với linh vật có kinh sợ tính tác dụng mà thôi." Vũ Côn lau đi vết máu ở khóe miệng nói.
	Phương xa, Tiểu Bất Điểm mắt to vội vã chuyển động, nhìn chằm chằm phía trước cái kia quỷ dị cảnh tượng, lộ ra vẻ kỳ dị.
	"Bọn họ bày ra một cái tế đàn, phải làm gì?" Đại Hồng Điểu cũng rất tò mò.
	Vũ tộc mọi người quỳ lạy đi, một toà đen như mực tiểu tế đàn cao không quá một thước, bị xếp đặt được, một tấm giấy ố vàng trương bị đặt trên tế đàn, vũ văn thành mấy người đồng thời đọc thầm thần chú, thôi thúc Bảo Thuật, bắt đầu tế bái.
	Đột nhiên, tấm kia giấy vàng phát sáng, bắt đầu cháy rừng rực, sau đó một mảnh văn tự hiện lên, xuyên qua giấy ra ngoài, khắc dấu vào trong hư không, giống như ngôi sao bình thường xán lạn.
	"Thần linh pháp chỉ!" Áo bào màu bạc thiếu niên Tiêu Thiên thân thể run lên, cảm giác khiếp sợ không gì sánh nổi.
	Trong lúc hoảng hốt, bọn họ đã nghe được Thượng Cổ Chư Thần ngâm xướng, cổ lão thần chú từ cái này Thượng Cổ thế giới truyền đến, trang nghiêm mà thần thánh, làm người kính nể, không nhịn được muốn quỳ bái.
	"Đây là cái gì. . ." Thái Nhất Chân Thủy truyền ra giọng nghi ngờ, mà buội cây kia Linh Đằng thì lại run rẩy, nằm ở nước ao trước.
	"Đây là ta tộc tổ tiên Vũ Thần lưu lại pháp chỉ, tuy rằng chưa từng tự tay viết viết lưu niệm, chỉ là khẩu thuật, nhưng cũng ghi chép rơi xuống một ít thần âm, đủ để chứng minh chúng ta đều là đồng loại, đều cùng nước gần gũi." Vũ văn thành mở miệng.
	Phương xa, Tiểu Bất Điểm kinh sợ, Vũ Thần lưu lại pháp chỉ, chỉ là khẩu thuật mà thôi, thì có uy thế như vậy, nếu là thật sự viết viết lưu niệm, vậy lưu dưới pháp chỉ đến khủng bố bao nhiêu?
	Nếu là thật có văn tự truyền thế, chắc là có thể dễ dàng chém giết rất nhiều nhân vật mạnh mẽ, phá diệt các loại Bảo Cụ!
	Một phen đơn giản câu thông, Vũ tộc xác nhận chính mình làm Vũ Thần đời sau, hơn nữa còn lấy ra một ít thần linh di vật, đương nhiên cũng không phải Bảo Cụ, chỉ là sử dụng qua nghiên mực, cái chặn giấy các loại, lại có thánh khiết Quang Huy lưu chuyển.
	Những thứ đồ này không có cái gì Phù Văn, không thể phát huy ra sức chiến đấu, thế nhưng là rất đặc biệt, khí thế ấy khiến Thái Nhất Chân Thủy cảm giác thân cận, cuối cùng dĩ nhiên cho phép Vũ tộc tiếp cận.
	"Chúng ta mang ngươi rời đi cái này Tiểu Thế Giới, đi ta Vũ tộc, nơi đó có thể nhường cho ngươi tiến một bước trưởng thành, cũng có thể chân chính Phong Thần!" Vũ Côn nói rằng.
	Thái Nhất thần thủy từ khi cảm ứng được Vũ Thần khí tức sau, thái độ đối với bọn họ triệt để thay đổi, đồng ý tuỳ tùng, dù sao nó chỉ là một đoàn mông lung ý chí mà thôi, không có quá thâm trầm tâm tư.
	"Thành công, vậy phải làm sao bây giờ?" Tiểu Bất Điểm trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm phía trước, này quá sắp rồi, hí kịch tính chuyển ngoặt.
	"Tiêu tộc cũng chuẩn bị cho ta nhất tông dị bảo, chỉ cần tiếp cận Thái Nhất thần thủy, định có thể đoạt lại một bồi thần dịch, đáng tiếc bây giờ bị Vũ tộc nhanh chân đến trước, có bọn hắn bảo vệ, nếu là xông quá khứ quá nguy hiểm." Tiêu Thiên lo lắng, cảm giác cực kỳ tiếc nuối.
	Tiểu Bất Điểm được nghe, con mắt nhất thời sáng lên, nói: "Ta không sợ nguy hiểm, để cho ta đi thử thử một lần!"
	Lúc này Vũ tộc mọi người vẻ mặt nghiêm túc, cực kỳ chăm chú cùng thành kính, tại cung thỉnh Thái Nhất Chân Thủy tiến vào Ngọc Đỉnh, phải đem nó mang đi.
	Trong lòng mỗi người đều rất kích động, lại thật sự phải đem Thái Nhất Chân Thủy chiếm được rồi, Vũ tộc nhất định phải huy hoàng cực kỳ, tương lai có thể sẽ vì vậy mà lập quốc!
	Bọn họ đều sẽ là công thần, tương lai đem cực kỳ hiển hách.
	"Chúng ta tuy là Vũ tộc một nhánh, nhưng chuyện làm nhưng nhất định phải ảnh hưởng đến hết thảy họ Vũ người, bộ tộc ta vì vậy mà lần thứ hai quật khởi!"
	"Thời khắc này, ta đợi rất lâu rồi, lập tức liền muốn thành công rồi!"
	Thái Nhất Chân Thủy huyền không, hóa thành một cái chùm sáng, đi vào trong ngọc đỉnh, một giọt không ít, toàn bộ tiến vào.
	Vũ tộc mọi người thở dài một cái, như trút được gánh nặng.
	"Không có thời gian rồi, đưa ta tới!" Tiểu Bất Điểm để Tiêu Thiên lấy ra Bảo Cụ, hắn chuẩn bị mượn lực bạo phát, trực tiếp xông qua.
	"Vù" một tiếng, Tiêu Thiên trong tay xuất hiện một khối tấm khiên, lấy một khối mai rùa, lưu động bích quang, lập loè ra vô tận Phù Văn hàm nghĩa, hắn dùng lực vung lên.
	Tiểu Bất Điểm hét lên một tiếng, đột nhiên dựng lên, hai chân đạp ở quy lá chắn trên, bùng nổ ra một cổ lực lượng cường đại, trực tiếp nhảy ra ngoài.
	Phải biết, hắn hai chân trên đất giẫm một cái, đủ khiến đại địa nứt toác, hắn nắm giữ không gì sánh được lực bộc phát, có thể dựa vào cái này vọt thẳng vào cao thiên, rơi trên đỉnh núi.
	Hiện tại hắn chính là khởi động loại này người khác khó mà sánh bằng lực bộc phát, bất quá là nhưng là hướng ngang, xông thẳng cái kia Ngọc Đỉnh mà đi, nhanh đến mức cực hạn, như là một viên sao chổi giống như đập tới.
	Thời khắc này, không chỉ có Tiểu Bất Điểm thành công bạo phát, xông ra ngoài. Áo bào màu bạc thiếu niên Tiêu Thiên cũng bay ra ngoài, hắn là bị đánh bay, trong tay cái kia cường đại Bảo Cụ dĩ nhiên rạn nứt, đẩy hắn bay ngược ra ngoài năm, sáu dặm, mà hậu thuẫn bài triệt để nổ tung.
	Hắn trợn mắt ngoác mồm, nếu không có Tiểu Bất Điểm nhắc nhở quá hắn, lấy một kiện khác Bảo Cụ hộ thể cùng phòng thân, hai cánh tay của hắn tuyệt đối nổ tung rơi mất.
	"Ta lại bay năm, sáu dặm?" Hắn quả thực không thể tin được, thiếu niên kia hai chân đến có sức mạnh khủng bố cỡ nào ah.
	Đồng dạng đờ ra còn có Vũ tộc, tất cả mọi người vui sướng còn có kích động đều đọng lại ở trên mặt, quả nhiên là thiên hàng tai bay vạ gió, Thái Nhất Chân Thủy bị đã quấy rầy!
	Một cái gấu hài tử giống như thiên thạch giống như, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập vào Bảo Cụ trong ngọc đỉnh, lúc này đang ở nơi đó bay nhảy đây, không ngừng ngốn từng ngụm lớn Thái Nhất Chân Thủy.
	Vũ tộc người triệt để choáng váng, điều này cũng quá không chân thực rồi, ảo giác, nhất định là ảo giác!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 133: Thái Nhất Chân Thủy
Chương 134: Ăn tươi



	Chương 134: Ăn tươi
	Cái này tiểu phá hài ở đâu ra? !
	Thằng này như thế nào xuất hiện hay sao? !
	Vũ tộc người muốn điên rồi, cái này còn có hay không a thiên lý? Trời giáng tai họa bất ngờ a!
	Cái này cũng quá thất đức, sao có thể từ trên trời giáng xuống, như vậy nện xuống đi còn có thể còn lại cái gì, Thái Nhất Chân Thủy tất nhiên chịu lấy kinh đào tẩu.
	Vũ tộc mọi người nhanh khóc, cái này thần dịch căn bản không phải dùng để uống, có thể làm thang, cũng có thể dùng để luyện bảo cụ. Lui một vạn bước mà nói, ngươi nói ngươi uống thì uống a, sao có thể như vậy nện xuống đến? !
	Thái Nhất Chân Thủy rửa sạch Tiểu Bất Điểm vô cùng bẩn khuôn mặt nhỏ nhắn, bọn hắn liếc nhận ra hắn, quả thực là hỏa đụng xà nhà môn, oán khí ngập trời, phổi đều muốn chọc giận nổ.
	"Là ngươi? !"
	"Ta @# $W#%. . ."
	Vũ tộc mọi người sôi trào, thất khiếu hơi nước, thân thể đều muốn bốc cháy lên rồi.
	Bọn hắn tân tân khổ khổ, tốn sức tâm huyết, liền Vũ Thần pháp chỉ đều hao tổn mất, nguyên vốn sẽ phải thành công rồi, kết quả trực tiếp từ phía trên bên trên nện kế tiếp hùng hài tử, Thái Nhất Chân Thủy bị quấy nhiễu rồi!
	Vũ tộc không tiếp thụ sự thật này cũng không được, đây cũng không phải là là ảo giác, cái này hùng hài tử còn ở bên trong phịch đâu rồi, bọt nước nhiều đóa, hắn ở bên trong lăn qua lăn lại, có thể kình nuốt.
	Vũ tộc mọi người đều kêu thảm thiết, cái này so khoét thịt của bọn hắn còn muốn đau, bọn hắn biết rõ đã xong, Thái Nhất Chân Thủy giữ không được.
	"Giết hắn đi!"
	"Không, nhanh đoạt Chân Thủy, đừng cho nó bỏ chạy!"
	Đây là hoàn toàn bất đồng hai chủng thanh âm, đại biểu Vũ tộc hai chủng ý kiến, người phía trước giận điên lên, không quan tâm, đánh về phía Tiểu Bất Điểm, muốn đem hắn hóa thành thịt nát. Thứ hai còn không có có mất đi lý trí, chuẩn bị trước cướp đoạt đến một ít thần dịch, tránh cho nó chạy đến trong sa mạc cái gì đều không chiếm được.
	Những người này mặc dù ý kiến bất đồng, nhưng lại cùng một chỗ đi bắt đầu chuyển động, có chém về phía Tiểu Bất Điểm đầu lâu, có lấy ra dụng cụ muốn đựng nước.
	"Oanh "
	Cái chỗ này sôi trào, các loại phù văn bay múa, đầy trời đều là, rậm rạp chằng chịt.
	Thái Nhất Chân Thủy tự nhiên sớm đã chấn kinh, mãnh liệt giãy dụa, muốn theo trong ngọc đỉnh đào tẩu.
	"Định!"
	Tiểu Bất Điểm quát nhẹ, hắn lấy ra một quả Bảo Châu, lưu động thụy quang, hình thành một cái màn sáng, chặn sở hữu phù văn công kích, hơn nữa tạm thời lại để cho Thái Nhất Chân Thủy đình chỉ xao động.
	Vũ tộc mọi người vừa sợ vừa giận, công kích của bọn hắn mất đi hiệu lực rồi, phù văn bị ngăn cản, cái kia đoàn màn sáng trong lúc nhất thời khó có thể công phá, đây là cái gì bảo bối?
	"Là Định Quang Châu!"
	Vũ Văn Thành gào thét, cái trán gân xanh bạo khiêu, như vậy nguy cấp thời khắc đối phương lại lấy ra một món đồ như vậy dị bảo, làm bọn hắn thúc thủ vô sách, trong lòng như có lửa đốt.
	"Là Thượng Cổ Định Quang Châu tàn khối đánh bóng thành, nhanh, chúng ta một nổi công kích, có thể phá vỡ!" Bọn hắn kêu to.
	Tất cả mọi người cùng một chỗ phát lực, các loại phù văn đan vào, mãnh lực oanh nện cái này phiến màn sáng.
	"Vận dụng thân thể chi lực, sử dụng binh khí chém xuống đi, bằng không thì phàm là sáng lên phù văn chờ đều sẽ phải chịu quấy nhiễu, sẽ bị định trụ!" Vũ Côn mệnh lệnh những thiên tài kia đệ tử.
	Ngọc đỉnh chung quanh các loại binh khí cùng một chỗ lộ ra, đồng loạt đập tới, âm vang rung động, giống như tại rèn sắt, chấn người hai lỗ tai ông ông tác hưởng.
	Tiểu Bất Điểm cầm trong tay Định Quang Châu, không quan tâm, tại đâu đó ngốn từng ngụm lớn, trong tay hắn Định Quang Châu chính là Tiêu Thiên mang đến dị bảo, chính là vì định trụ Thái Nhất Chân Thủy dùng, phòng ngừa nó thoát đi.
	Hiển nhiên, đây chỉ là tàn khối, bên trong phù văn tổn hại quá nhiều, hôm nay chỉ có thể phát huy một chút tác dụng, cũng không thể triệt để định trụ.
	Thái Nhất Chân Thủy vừa bình tĩnh trở lại không bao lâu, lần nữa bắt đầu sôi trào.
	"Đừng nha!" Tiểu Bất Điểm kêu to, hắn tuy nhiên tại ngốn từng ngụm lớn, nhưng là những này Chân Thủy có linh, rõ ràng lại từ mũi của hắn hướng ra phía ngoài xông.
	Hơn nữa, uống vào miệng về sau, những này thần dịch còn có thể đảo lưu, dùng sức hướng ra phía ngoài trốn.
	Đến cuối cùng, lỗ tai của hắn, con mắt đều tại sáng lên, Thái Nhất Thần Thủy hóa thành tinh khí tràn ra, không chịu khuất phục, thậm chí liền lỗ chân lông đều có thần hà chui đi ra.
	"Thành tinh rồi!"
	Tiểu Bất Điểm đau đầu, vận chuyển Nguyên Thủy Chân Giải chỗ ghi lại cái kia chút ít phù văn áo nghĩa, tiến hành luyện hóa, hắn khép kín lỗ chân lông, khóa khốn thất khiếu, chỉ còn lại miệng miệng lớn nuốt.
	"Ừng ực", "Ừng ực" . . .
	Tiểu Bất Điểm dùng sức uống, Thái Nhất Chân Thủy tắc thì dốc sức liều mạng muốn từ trong miệng hắn lao tới, cả hai phân cao thấp, nhưng đúng là vẫn còn bị nuốt vào nước nhiều.
	Vũ tộc mọi người phát điên, cái này tiểu phá hài quá cực phẩm luôn chứ lị, đây là luyện dược cùng luyện khí dùng, ngươi như vậy không hỏi xanh đỏ đen trắng loạn đoạt cái cái gì, có thể thừa nhận ở sao?
	"Cho ta oanh mở, giết hắn đi!" Một đám người nổi giận.
	"Khai a!" Mọi người huy động binh khí, tế ra Bảo Thuật, nhưng chính là kích không toái màn sáng.
	"Ai ôi!!!, ta thế nào đau bụng rồi hả?" Thái Nhất Chân Thủy ở bên trong, đang tại uỵch bọt nước Tiểu Bất Điểm ngẩng đầu, mắt to nhanh như chớp chuyển động.
	"Chết hài tử, ngươi uống a, thân thể sớm muộn gì nổ tung!" Vũ Côn giơ chân nguyền rủa.
	Tiểu Bất Điểm chớp mắt to, nếu là thần dịch, mà lại có thể làm thánh thang, nuốt có lẽ không có vấn đề lớn a? Hắn ừng ực ừng ực lần nữa bắt đầu nuốt.
	"Đừng uống rồi, cái này được luyện hóa mới có thể sử dụng, ngươi đều nuốt vào vài cân rồi!" Vũ tộc trong có người sắp khóc rồi, cái này cũng quá lãng phí rồi.
	Tiểu Bất Điểm không để ý tới, che cái mũi, lỗ tai, khép kín lỗ chân lông, dùng sức nuốt, bụng nhỏ đều cổ đi lên.
	"Ông "
	Định Quang Châu ảm đạm, sắp mất đi hiệu lực.
	Tiểu Bất Điểm biết rõ không có thời gian, vội vàng lấy ra cái ngọc bình, nhanh chóng tràn đầy thần dịch, rồi sau đó đem Định Quang Châu nhét đi vào. Hắn tế ra Kim sắc Cốt Tiễn, răng rắc một tiếng cắt đứt Ngọc đỉnh, một cước đá văng ra.
	Vũ tộc mọi người điên cuồng, một đám người về phía trước phốc, thu thần dịch, đáng tiếc có thể giải thoát Thái Nhất Chân Thủy hóa thành mờ mịt màu sương mù, theo bọn hắn bên người xông qua, bắt đầu cuồng trốn.
	"Truy a!"
	Một đám người kêu to, có người đối với Tiểu Bất Điểm ra tay, muốn đem hắn chém giết, có người dùng dụng cụ chờ thu màu sương mù, muốn đạt được một ít thần dịch.
	Cái chỗ này triệt để đại loạn, Tiểu Bất Điểm thừa dịp loạn ra tay, đối mặt một kiện bay tới bảo cụ, hắn trực tiếp một cước đập mạnh dưới đi, mượn lực đằng nhập trời cao.
	"Ngươi đi không được!"
	Vũ tộc mọi người con mắt đều đỏ, Tiểu Bất Điểm từ trên trời giáng xuống, đập vỡ bọn hắn huy hoàng chi mộng, đưa bọn chúng cái này nhất tộc quật khởi hi vọng từ cửu thiên đánh tiến vào mười tám tầng Địa Ngục, thù này kết lớn hơn, giết hắn mười lần cũng không đủ.
	"Ta nhìn ngươi còn có thể bay đi không thành!"
	Vũ tộc mọi người gào thét, tế ra Bảo Thuật, che lũng tứ phương, hơn nữa có người giẫm phải bảo cụ, đằng thiên mà lên, tiến hành đuổi giết.
	"Đã bay, con mẹ nó, thật sự bay mất!"
	Vũ tộc người liên can kêu to, con mắt thiếu chút nữa trừng đi ra một chỉ hỏa hồng chim to thản nhiên đã đến, đập động lên một đôi xinh đẹp lông cánh, tiếp được Tiểu Bất Điểm, tư thái ưu mỹ và bựa xoay người, ngoái đầu nhìn lại cười cười, chạy!
	Vũ Văn Thành, Vũ Côn mặt hắc phát tím, lại là cái con kia đáng hận Đại Hồng Điểu, trước đây bọn hắn truy tìm Tiểu Bất Điểm, cũng không hướng tộc nhân nhắc tới những người khác không biết cái này chỉ điểu tồn tại.
	"Giết hắn đi, ta muốn giết hắn!"
	Vũ tộc một đám người kêu rên, khóc rống lưu nước mắt, thật là toi công bận rộn một hồi, Thái Nhất Chân Thủy chấn kinh sau lại cũng kêu gọi không đến cùng cái kia linh đằng cùng một chỗ không có xuống dưới đất trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
	Cái này so giết bọn chúng đi còn khó chịu hơn, trong tộc quật khởi hi vọng chỗ rõ ràng bị cái này hùng hài tử triệt để quấy nhiễu một đám người muốn giận điên lên.
	Liền Thần Minh pháp chỉ đều đã mang đến, vốn cho là có thể thành công, kết quả cái này đáng hận tiểu phá hài xâm nhập, hủy diệt rồi hết thảy, chính xác là đồ làm mai mối.
	"Ta hận a!"
	Vũ Văn Thành còn có Vũ Côn khí đến toàn thân run rẩy, lỗ mũi hướng ra phía ngoài phun khói trắng trong lỗ tai hướng ra phía ngoài bốc hỏa, trong ánh mắt bốc lên sao Kim, cảm giác như là một đầu Thái Cổ Man Ngưu giẫm trên đầu, thiếu chút nữa bất tỉnh đi.
	Cuối cùng nhất bọn hắn thất tha thất thểu, tế ra bảo cụ bắt đầu đuổi giết.
	"Đắc thủ rồi hả?" Đại Hồng Điểu chở đi Tiểu Bất Điểm, trong ánh mắt bốc lên tặc quang, theo dõi hắn trong tay bình.
	"A...!" Tiểu Bất Điểm vừa mới mở miệng, trong miệng mà bắt đầu phun hào quang, có Thái Nhất Chân Thủy chạy ra.
	"Trời ạ, ngươi uống bao nhiêu, rõ ràng bắt đầu cùng ta đồng dạng, biết phun lửa rồi hả? !" Đại Hồng Điểu sợ hãi thán phục.
	Tiểu Bất Điểm theo Đại Hồng Điểu trên người nhổ xuống một bó to lông vũ, mang đi ra một ít huyết, rất nhanh bôi lên tại trên mặt của mình, rồi sau đó lại làm một ít cải biến.
	Đại Hồng Điểu thét lên: "Ngươi muốn điều gì?"
	"Không có gì, đừng trách móc rồi."
	Đại Hồng Điểu quay đầu lại nhìn hắn một cái, lập tức khí cực, nguyên lai chỉ là vì che dấu hắn đích hình dáng mà thôi, rõ ràng trực tiếp theo hắn trên người nhổ lông lấy huyết, cái này phá hài tử rất đáng hận rồi.
	Không bao lâu, bọn hắn vọt tới áo bào màu bạc thiếu niên chỗ đó, Tiêu Thiên một nhảy dựng lên, cũng lên điểu bối, nhìn xem Tiểu Bất Điểm trong tay ngọc bình, kích động vô cùng.
	"Thực thành công rồi hả?" Hắn thanh âm có chút phát run.
	"Thành công rồi." Tiểu Bất Điểm vừa nói lời nói, trong miệng lần nữa bắt đầu phun thụy quang.
	"Ngươi như thế nào trực tiếp nuốt thần dịch à?" Tiêu Thiên kinh hãi cái cằm thiếu chút nữa rơi trên mặt đất, thứ này tuy nhiên là thần thánh chi vật, nhưng là tham ăn sao?
	Tiểu Bất Điểm che miệng ba, lẩm bẩm nói: "Không phải có thể làm thánh thang ấy ư, ta cảm thấy được tham ăn. Nhanh cho ta suy nghĩ biện pháp, mới mở miệng tựu phun Thái Nhất Chân Thủy, quá lãng phí rồi."
	"Đáng xấu hổ a, xa xỉ lãng phí!" Đại Hồng Điểu khinh bỉ, đồng thời hâm mộ vô cùng, xoay đầu lại nói: "Nếu không ngươi lại để cho Chân Thủy lao tới a, ta giúp ngươi luyện hóa, không chê ngươi tạng."
	"Một bên ở lại đó đi!" Tiểu Bất Điểm miệng đầy tách ra hào quang, nói xong cái này một câu cũng không dám mở miệng, phồng má bọn, trừng mắt mắt to, thật sự không cách nào.
	Áo bào màu bạc thiếu niên tương đương không nói gì, cái này tri kỷ thật sự là có chút Cực phẩm, như thế nào liền loại sự tình này đều làm được, thật sự là ít gặp.
	"Trước tìm một chỗ, ngươi chậm rãi luyện hóa, bằng không thì chia ra vấn đề lớn." Tiêu Thiên có chút lo lắng.
	Tiểu Bất Điểm che miệng ba, không dám nói lời nào. Bọn hắn nhanh chóng phóng tới phương xa, thoát khỏi đại sa mạc, tiến vào mênh mông bát ngát Nguyên Thủy sơn mạch ở chỗ sâu trong.
	Đương đáp xuống một tòa Linh Sơn bên trên về sau, Tiêu Thiên cảm thán nói: "Huynh đệ ngươi không sao chớ, không phải ta nói ngươi, không có như vậy dốc sức liều mạng, Thái Nhất Chân Thủy mặc dù tốt, nhưng là không thể dùng bụng để chứa đựng a."
	"Hung tàn thế giới của trẻ con ngươi không hiểu." Đại Hồng Điểu nói.
	"Cút!" Tiểu Bất Điểm đạp nó, trong miệng lại bắt đầu phun hào quang rồi.
	Đại Hồng Điểu hấp tấp đi theo phía sau của hắn, cũng không giận, không ngừng liếc về phía cái kia bình, thầm nói: "Xem cái này hung tàn em bé uống xong thần dịch sau đến cùng có sao không, thực không việc gì, gia cũng cầm bụng để chứa đựng!"
	Tiểu Bất Điểm bàn ngồi xuống, bắt đầu luyện hóa. Hắn cau mày, trong lòng có điểm phạm nói thầm, sẽ không phải thực ăn xảy ra vấn đề a?
	Sách cổ có ghi lại, loại này thần dịch có thể luyện ra Thánh Dược, như thế nào nuốt vào trong bụng sau còn hướng ra phía ngoài chạy a, hắn khổ lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, vô cùng xoắn xuýt, hiện tại cũng không có cách nào há mồm nói chuyện.
	"Ăn tươi, ăn tươi, toàn bộ đều ăn tươi!" Hắn mím môi, mơ hồ không rõ reo lên.
	"Thật hung tàn!" Đại Hồng Điểu nói.
	Áo bào màu bạc thiếu niên xem hắn cái dạng kia cũng rất muốn cười to, nhưng lại lại nhịn được, hắn cảm thấy cái này tri kỷ phong cách hành sự một loại khác thường.
	"Phong cách này. . . Giống như đã từng quen biết." Tiêu Thiên thật cũng không đa tưởng, bởi vì hắn ôm cái kia ngọc bình, kích động đến không được, rất nhanh đem chuyện khác đều ném đến sau đầu.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 134: Ăn tươi
Chương 135: Chí Tôn khí tức



	Chương 135: Chí Tôn khí tức
	Linh Sơn bên trên khí lành dâng lên, từng đạo hào quang bốn phía, như là một hồi mưa sao chổi rơi, sáng lạn mà xinh đẹp, sáng chói và kinh người.
	Tiểu Bất Điểm ngồi xếp bằng một khối trên tảng đá lớn, toàn thân sáng lên, cho dù hắn đóng chặt lỗ chân lông, bịt miệng mũi, nhưng vẫn là có Thái Nhất Chân Thủy hóa thành ánh sáng chói lọi tuôn ra, đỉnh núi một mảnh đẹp mắt.
	"Quá xa xỉ, làm như vậy nên thiên lôi đánh xuống!" Đại Hồng Điểu rướn cổ lên, trừng to mắt, tạc đứng thẳng lông vũ, một bộ trợn mắt há hốc mồm bộ dạng.
	Đây cũng không phải là trên lá cây sương sớm, lại càng không là cái kia đầy trời bay lả tả mưa to, đây mới thực là Thái Nhất Chân Thủy, chỉ cần xuất hiện một giọt, thì có thể làm cho ngoại giới sôi trào.
	Bực này Thánh Vật bây giờ lại bị một cái tiểu phá hài như vậy tiêu xài, nó cảm thấy có chút không chân thực, Đại Hồng Điểu ngao ngao kêu, có điểm giống lang, không giống như là một chỉ ác điểu.
	"Luyện hóa không được, cho ta a, đừng lãng phí!" Đại Hồng Điểu đỏ hồng mắt đạo, cũng tự thể nghiệm, há mồm phun ra một ngụm oan ức, phù văn lập loè, bắt đầu hấp thu những này thần dịch.
	"Ta đến giúp ngươi giúp một tay!" Tiêu Thiên cũng hiểu được đáng tiếc, xuất thủ tương trợ Đại Hồng Điểu.
	"Cảm ơn a, hảo tâm thiếu niên ngươi tài hoa xuất chúng, tương lai tất nhiên hội nhất phi trùng thiên!" Đại Hồng Điểu biểu đạt lòng biết ơn.
	Tiêu Thiên hất lên tay áo, thiếu chút nữa lập tức rời đi.
	Giữa không trung oan ức rất khủng bố, thượng diện phù văn rậm rạp, đan vào ra từng đạo Lôi Điện cùng ánh lửa, đem nơi đây phong tỏa.
	Mảnh nhìn, đây cũng không phải là chính thức Hắc Thiết nồi, mà là từ một miếng cầm trứng đánh bóng thành, ô quang lập loè, như mặc ngọc giống như có một loại óng ánh sáng bóng.
	Thái Nhất Chân Thủy đã đi ra cơ thể mẹ, tuy nhiên đang lẩn trốn tháo chạy, nhưng là cũng không có cường đại như vậy ý thức tự chủ rồi, lao tới những này thần dịch không nhiều lắm, đều bị thu tiến oan ức trong.
	"Ha ha. . . Thứ tốt a!" Đại Hồng Điểu miệng há khai lão Đại, điểu mỏ đều nhanh bổ ra rồi, ọt ọt một tiếng, nước miếng đều nhanh chảy ra rồi, vội vàng dùng hỏa hồng điểu cánh lau miệng.
	Tiêu Thiên xem vô cùng không nói gì, cái này chỉ điểu như thế nào cùng vừa kết bạn tri kỷ một cái phẩm tính, nhìn thấy thứ tốt tựu chảy nước miếng, cái này cái gì tật xấu a.
	Trên tảng đá lớn, Tiểu Bất Điểm mở ra một con mắt, kết quả lại có hào quang bay ra, bất đắc dĩ tranh thủ thời gian nhắm mắt lại da, rồi sau đó chắn lấy miệng, thanh âm không rõ, lẩm bẩm nói: "Cái kia là của ta thần dịch. . ."
	"Ha ha, bây giờ là của ta, tranh thủ thời gian nói chuyện, lại rơi vãi đi ra một ít hào quang." Đại Hồng Điểu kêu gào.
	Áo bào màu bạc thiếu niên cũng khuyên giải, nói: "Huynh đệ, ta cảm thấy cho ngươi hay vẫn là khục xuất hiện đi, đừng gượng chống lấy, đây chính là Thái Nhất Chân Thủy, không là linh đan, như vậy ăn hết xảy ra vấn đề lớn."
	"Mộc sự tình. . . Ta luyện hóa bộ phận rồi, có thể làm." Tiểu Bất Điểm che miệng nói chuyện, xì xào thì thầm, lại để cho người khó có thể phân biệt.
	"Cái gì, ngươi thật có thể luyện hóa?" Đại Hồng Điểu nghe xong lập tức trừng to mắt, rồi sau đó học theo, một đôi rất dài điểu chân bàn lại với nhau, ngồi ở trên đồng cỏ, hai cái cánh ôm hết lấy oan ức, ừng ực một tiếng đem sở hữu thần dịch đều rót vào trong miệng, rồi sau đó không nói hai lời, bắt đầu luyện hóa.
	"Huynh đệ, mặc dù có thể luyện hóa cũng không được, ngươi uống nhiều lắm, không có mười cân, cũng có tám cân a? Được nhổ ra một ít, bằng không thì ta xem hơn phân nửa là cái này Thái Nhất Thần Thủy cuối cùng đem ngươi cho mất đi hết." Tiêu Thiên lo lắng.
	Tiểu Bất Điểm che miệng ba, không nói thêm gì nữa, mắt to nhanh như chớp chuyển động, bàn ngồi ở chỗ kia, đem bú sữa mẹ khí lực đều dùng đến rồi, đem hết khả năng vận chuyển phù văn, tiến hành luyện hóa.
	Đạo âm long long, phù văn lập loè, thời gian không dài, Tiểu Bất Điểm tại đây sương mù bốc hơi, hào quang tràn ngập, triệt để đem nơi đây bao phủ rồi, khắp đỉnh núi đều tại sáng lên.
	Đến tận đây, Thái Nhất Chân Thủy không hề bỏ trốn, mà thật sự bắt đầu vây tụ tại Tiểu Bất Điểm bên người, cùng hắn đối kháng, muốn trái lại luyện hóa mất hắn.
	Đây là Thần Vật, có khó có thể tưởng tượng linh tính, một khi làm ra như vậy quyết đoán, phi thường đáng sợ.
	Tiêu Thiên ngược lại hít một hơi hơi lạnh, ôm lấy trong ngực ngọc bình, may mắn bình trong có Định Quang Châu, bằng không thì bên trong thần dịch không biết yên lặng.
	"Ngao. . ."
	Cuối cùng, Đại Hồng Điểu nhịn không được hét to một tiếng, một ngụm đem thần dịch cho phun tới, hóa thành một mảnh hào quang, nhưng người này rất nhanh chóng, lần nữa há miệng miệng rộng, mãnh lực khẽ hấp, cũng đều cho nuốt trở về.
	"Hung tàn hài tử có thể kiên trì, ta cũng có thể đính trụ!" Nó kêu lên.
	Trên tảng đá lớn, Tiểu Bất Điểm toàn thân óng ánh sáng, phù văn thành phiến, tại hắn thân thể trong đan vào, có thể chứng kiến Thái Nhất Chân Thủy tại kịch liệt tới đối kháng.
	Bộ phận thần dịch đã hóa vào huyết nhục của hắn ở bên trong, lại để cho hắn thân thể thoạt nhìn càng thêm chói mắt rồi, thật sự bị hắn thành công mất đi hết bộ phận, lớn mạnh bản thân.
	Đây là một cỗ khó có thể tưởng tượng tinh khí, hùng hồn cùng mênh mông không thể tưởng tượng, Tiểu Bất Điểm nếu là muốn toàn bộ luyện hóa mất, độ khó quá lớn, hơn phân nửa thật sự hội bể bụng thân thể.
	Đây là bởi vì, nhục thể của hắn sánh vai Thiên giai Thái Cổ hung thú thú con, nếu là những người khác đã sớm bạo nát.
	"Ta ta ta. . . Không cam lòng!" Tiểu Bất Điểm trợn tròn mắt to, phồng má bọn, che miệng ba, không muốn như vậy buông tha cho, tại làm cuối cùng cố gắng.
	"Oanh!"
	Thái Nhất Chân Thủy phát uy, sợ bị hắn luyện hóa, trùng kích càng thêm mãnh liệt rồi, hắn toàn thân như là bốc cháy lên.
	"Mẹ của ta a, hắn sẽ không cần nổ tung đi à nha, ta hay vẫn là trước nhìn kỹ hẵng nói a." Đại Hồng Điểu một mực tại quan sát, thấy thế một ngụm tựu hộc ra thần dịch, thu vào trong hắc oa, cố gắng trấn áp cùng phong ấn.
	Tiêu Thiên xem một hồi buồn nôn, cái kia thần dịch người khác khẳng định không thể dùng, cái này điểu thực không phải tốt điểu.
	"Oanh "
	Thái Nhất Chân Thủy trùng kích, Tiểu Bất Điểm thân thể run rẩy dữ dội, như là trong biển rộng một diệp lục bình, tùy thời đều bị đánh trở mình, cũng bị đánh nát tại sóng biển trong.
	Hắn phồng lên miệng tử, lẩm bẩm nói: "Thật sự không được ta tựu tẩm bổ hai kiện bảo cụ được rồi."
	Tiểu Bất Điểm tự nhiên không biết cầm tánh mạng nếm thử, thần dịch dù cho cũng không thể mạnh như vậy làm được hấp thu, nếu là không được, chỉ có thể có chỗ bỏ qua.
	"Oanh "
	Lại là nhất trọng sóng cồn đánh úp lại, hắn toàn thân kịch liệt run rẩy, thân thể bị thần dịch rửa sạch, xương cốt âm vang rung động, sắp chống đỡ không nổi.
	Nhưng mà, đúng lúc này lồng ngực của hắn đột nhiên nóng lên, phát nhiệt, lóng lánh ra sáng chói hào quang, bộc phát ra một cỗ kinh khủng chấn động, giờ khắc này lệnh này thiên địa đều thất sắc rồi.
	Trên bầu trời, đám mây long long, kịch liệt bành trướng, phảng phất tại theo bộ ngực hắn mà phập phồng, khắp nơi Đại Sơn nổ vang, phảng phất muốn bạo nát.
	Áo bào màu bạc thiếu niên rung động, vội vàng dùng bảo cụ hộ thể, quả thực không thể tin được chỗ đã thấy đây hết thảy. Mà Đại Hồng Điểu càng là há hốc mồm, miệng há thật to, cánh "Cách cách cách cách" vô ý thức phiến không ngừng.
	Tiểu Bất Điểm lồng ngực không ngừng phập phồng, phảng phất có khối dựng thẳng cốt tại thành hình, tại sáng lên, rung động nhân tâm, may mắn chỉ là một cỗ chấn động mà thôi, cũng không phải chân chánh vô địch thần lực tại khuếch tán.
	Tiểu Bất Điểm trong thân thể sở hữu Thái Nhất Chân Thủy đều bị trấn trụ, do xao động trở nên yên tĩnh, cuối cùng hóa thành vô số sợi hào quang không có hướng lồng ngực của hắn.
	Chỗ đó phảng phất có một cái mặt trời, sáng chói chói mắt, mà thần dương trong tựa hồ bao phủ một cái óng ánh hài nhi, ngồi xếp bằng chính giữa.
	Từng sợi máu huyết giống như Tinh Hà giống như sáng chói, hướng chỗ đó ngưng tụ.
	Thái Nhất Chân Thủy bất quá là một loại chất dinh dưỡng, bị những cái kia máu huyết chờ nhanh chóng hấp thu, dung nhập trung tâm tiểu mặt trời, giống như một vị Chí Tôn tại bị thai nghén, xếp bằng ở chính giữa.
	Tiểu Bất Điểm rung động, hắn rõ ràng cảm ứng được một loại đặc biệt lực lượng tại thức tỉnh, tựa hồ muốn chữa trị hắn bị thương thân thể, loại này khí tức rất quen thuộc, bởi vì tại khi còn bé hắn cảm nhận được qua.
	"Chí Tôn Cốt. . ."
	Tiểu Bất Điểm mắt to có chút hơi nước, từ hắn sau khi sanh đã xảy ra quá nhiều sự tình, trình diễn từng màn tàn nhẫn và huyết tinh bi kịch, bảo cốt bị đào, vốn là Võ Vương phủ dòng chính hậu nhân, lại lưu vong tại bên ngoài, thân nhân phân biệt, cha mẹ sinh tử khó liệu. Sở hữu đây hết thảy, đều bởi vậy cốt mà lên.
	Vốn là Chí Tôn Cốt cùng máu huyết đều bị người cướp đi, cắm rễ tại cái kia thần thiếu niên Thạch Nghị thể nội, cho rằng rốt cuộc khó gặp rồi.
	Nhưng bây giờ lồng ngực của hắn rõ ràng tại nóng lên, phát nhiệt, phảng phất có một căn dựng thẳng cốt muốn lại sinh ra đến, phát ra chói mắt quang, hóa thành một cái tiểu mặt trời, làm cho người không thể nhìn thẳng.
	Tiểu Bất Điểm có thể rõ ràng cảm giác đến, thể nội có máu huyết tại phục sinh, tại trọng sinh, tại súc tích lực lượng, dục tái sinh một căn Chí Tôn Cốt!
	"Liễu Thần suy đoán trở thành sự thật rồi. . ." Hắn thì thào tự nói.
	Cùng nhau đi tới, vui cười tức giận mắng, nhưng một lòng thủy chung không biến, tinh khiết không rảnh, hắn một mực tại hướng về Chí cường giả tiến quân, không có một khắc dao động qua.
	Hiện tại hắn cảm giác rất tốt, thân thể đắm chìm trong một loại thần bí ánh sáng chói lọi ở bên trong, càng phát ra cảm nhận được ngực chỗ đó nóng bỏng cùng đáng sợ, phảng phất thật sự đang ngủ say một cái Chí Tôn, cùng đợi hắn đến tỉnh lại.
	"Sớm muộn gì có một ngày, ta sẽ một lần nữa sinh ra Chí Tôn Cốt!" Tiểu Bất Điểm nắm chặt nắm đấm, hắn không có bị hạnh phúc trùng kích mất đi lý trí, rất thanh tỉnh ý thức được, chỉ dựa vào Thái Nhất Chân Thủy còn chưa đủ để dùng lại để cho cái kia khối cốt lại sinh ra đến.
	Nhưng là hắn biết rõ, tương lai nhất định sẽ trở thành sự thật, có thể làm được, bởi vì hắn tại hôm nay đã thấy được hi vọng, Chí Tôn Cốt tất nhiên hội Niết Bàn tái sinh, mà hắn cũng đem như thế, một ngày kia hội tắm rửa Thần Hỏa mà sinh, siêu thoát đi qua, càng cường đại hơn.
	Thái Nhất Chân Thủy rất cường, ẩn chứa vô tận thần có thể, liền Thượng Cổ Chư Thánh đều cần dùng đến nó, còn lần này Tiểu Bất Điểm uống xong quá nhiều, kết quả tuy nhiên cũng bị ngực quang đoàn hấp thu.
	Hắn cơ thể không tại dâng lên hào quang, sở hữu thần dịch đều bị luyện hóa, dung nhập bộ ngực chỗ đó, chỗ đó như có một cái Thần Lô tại thiêu đốt, cuối cùng nhất chậm rãi biến mất.
	"Mạnh thật à!"
	Xa xa, Đại Hồng Điểu thở phào một cái, vừa rồi nó sợ hãi, tại Tiểu Bất Điểm ngực sáng lên lúc, này thiên địa giống như đều tại theo hô hấp của hắn mà cộng minh, thật sự vô cùng khủng bố.
	Hiện tại rốt cục lắng xuống, nơi đây im ắng, Tiểu Bất Điểm trên người không có hào quang lập loè rồi.
	"Oanh "
	Đột nhiên, một đạo rừng rực Thần Mang vọt lên, lần nữa đem đỉnh núi bao phủ, dọa áo bào màu bạc thiếu niên cùng Đại Hồng Điểu nhảy dựng, cho rằng vừa rồi đáng sợ cảnh tượng nếu hiện.
	Bất quá lúc này đây bọn hắn quá lo lắng, Tiểu Bất Điểm toàn thân sáng lên, tại hắn bên cạnh xuất hiện thứ tám khẩu "Núi lửa", phún dũng "Nham thạch nóng chảy", mênh mông lực lượng kinh người.
	"Cứ như vậy đột phá?"
	Vô luận là Tiêu Thiên, hay vẫn là Đại Hồng Điểu đều rất giật mình, bởi vì không có một điểm báo hiệu, Tiểu Bất Điểm liền trực tiếp mở thành công.
	Tám Động Thiên người, tại trong Nhân tộc dĩ nhiên xem như hiếm thấy, đương được rất tốt một tiếng Thiên Tung chi tư tán thưởng, hiện tại Tiểu Bất Điểm đơn giản tựu phá vỡ mà vào tiến đến. Cái này lệnh Tiêu Thiên còn có Đại Hồng Điểu hoài nghi, cái này tựa hồ còn không phải của hắn tiềm năng hết sức, có lẽ một ngày kia, hắn biết lái trừ ra đệ chín Động Thiên a?
	Phải biết rằng, đệ chín Động Thiên tại trong hiện thực cơ hồ khó có thể nhìn thấy, chỉ có trong sách xưa mới có ghi lại, một mực làm cho người hoài nghi đến tột cùng là hay không tồn tại.
	Tiểu Bất Điểm vươn người đứng dậy, còn chưa kịp đi cảm ứng thứ tám Động Thiên bất đồng, cũng đã trước phát giác thân thể không giống với lúc trước, thể chất lại tăng lên một mảng lớn, vượt xa quá đi!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 135: Chí Tôn khí tức
Chương 136: Đồng lõa



	Chương 136: Đồng lõa
	Thở một hơi thật dài, Tiểu Bất Điểm trong cơ thể lập tức phát ra thác nước trùng kích tiếng vang, hơn nữa thụy quang dâng lên, không có gì ngoài gân mạch cốt cách càng thêm óng ánh cùng cường kiện bên ngoài, hắn tạng phủ cũng sáng lên, cùng vầng mặt trời nhỏ quay liên lục tựa như.
	Đây không phải ảo giác, mà là chân thật, Tiểu Bất Điểm hơi chút vừa dùng lực, ngũ tạng lục phủ gian phát ra trận trận lũ bất ngờ vỡ đê giống như thanh âm, thanh thế kinh người, mà lại tại phát ra bảo huy, không ngừng rung động lắc lư, phóng thích cường đại khí tức.
	Có thể rõ ràng cảm giác được, ngũ tạng như thần luân, hắn vận chuyển phù văn, hướng về chính mình tạng phủ đè ép đi, óng ánh trái tim, lá lách chờ vậy mà tại luật động, cực kỳ cường kiện, chống cự ở bí lực.
	Cái này lại để cho Tiểu Bất Điểm vừa mừng vừa sợ, nếu là cùng người chinh chiến, cái này thật đúng là chiếm cứ ưu thế, liền tạng phủ cũng như cốt cách giống như cứng cỏi sao? Đây là một loại cực kỳ cường đại cảm giác.
	Rồi sau đó hắn lại đập một quyền của mình, "Đông" một tiếng vang thật lớn, giống như tại đánh thiên cổ, truyền ra ngũ tạng cộng hưởng tiếng vang, tách ra bảo huy.
	Hắn biết rõ, nhục thể của mình cường độ tăng lên một mảng lớn, không chỉ có thể hiện tại cốt cách, gân mạch bên trên, liền tạng phủ cũng như này, cứng cỏi vô cùng, không thể so với huyết nhục, xương cốt chênh lệch, một khi luật động, giống như thiên cổ tại tiếng nổ.
	Tiểu Bất Điểm nội xem, lúc này này tế, hắn huyết nhục sáng long lanh, cốt cách trắng muốt, tạng phủ óng ánh ướt át, mà ngay cả da thịt cũng là thông thấu ánh sáng, thậm chí tóc đen đều tại sáng lên, từ trong ra ngoài, trần thế bất nhiễm.
	Đây là khí lực cường đến mức tận cùng thể hiện, thân thể lọc, vô luận tạng phủ hay vẫn là thần cốt, cũng như thần ly đúc thành, mặc dù tại tro tàn trong cất bước hành tẩu, cũng là không gây bụi bậm.
	"Hảo cường." Đây là Tiểu Bất Điểm nhất trực quan cảm giác, hắn có được vô tận lực lượng.
	Hắn tự ngọn núi trực tiếp nhảy xuống, cách cách mặt đất còn rất cao, nhưng lại không sợ hãi, cuối cùng nhất bụi mù vọt lên, đại địa kịch chấn, hắn đem mặt đất ném ra một cái hố sâu, một khe lớn lan tràn, thông hướng phương xa.
	"Biến thái... Cái này hung tàn hài tử. Thân thể chi lực... Hảo cường!" Đại Hồng Điểu sợ hãi thán phục, có chút lắp bắp.
	Tiểu Bất Điểm theo trong hố sâu đi ra, đi vào một mảnh Thạch Lâm trước, một cánh tay dùng sức, quát to một tiếng: "Khởi tưởng tượng hương người chơi chương mới nhất!"
	Một khối ba bốn mươi vạn cân cự thạch lập tức cách đi lên, bị hắn một tay giơ lên, mà hắn dưới chân nham thạch thì tại Gặc... Gặc... Vỡ vụn. Không chịu nổi loại này áp lực.
	Tiêu Thiên ngẩn người, trong nội tâm cực kỳ rung động, đây là nhân lực sao? Không phải Thượng Cổ hung thú không thể làm a, hắn hướng phía dưới nhìn lại, chằm chằm vào Tiểu Bất Điểm, cảm thấy là lạ đấy.
	Từ khi một cánh tay nhoáng một cái có mười vạn tám ngàn cân thần lực sau. Tiểu Bất Điểm liền không có lại tận lực đi rèn luyện khí lực, mà là bắt đầu cường điệu tìm hiểu Nguyên Thủy Chân Giải, lĩnh hội phù văn áo nghĩa.
	Nhưng là, hắn thân thể cường độ lại không có rơi xuống, nhất là hôm nay đạt được Thái Nhất Chân Thủy tẩy lễ, càng là tăng lên một đoạn, khí lực mạnh. Làm cho người kinh hãi.
	Phải biết rằng, hắn hiện tại còn chưa đủ để mười tuổi! Dưới phát triển như vậy đi sẽ đạt tới hạng gì tình trạng? Chỉ cần bình thường trưởng thành đủ để chấn thế.
	Tiểu Bất Điểm không có lại tiếp tục kiểm nghiệm, ném đi như ngọn núi cự thạch, hắn đã chứng minh là đúng, cảm giác của mình không phải hư, thân thể thật sự cường đã đến phi thường đáng sợ hoàn cảnh.
	Hắn còn rất nhỏ, khuôn mặt non nớt, lông mi rất dài. Mắt to sáng ngời, lớn lên phi thường xinh đẹp đáng yêu. Cái dạng này cùng hắn vừa rồi lực nhổ núi này khí cái thế hành động vĩ đại rất không tương xứng, rất khó lại để cho người tưởng tượng, hắn bạo phát đi ra lực lượng như vậy đáng sợ.
	Mở tám Động Thiên về sau, Tiểu Bất Điểm đối với phù văn khống chế nâng cao một bước, chỉnh thể chiến lực bay lên, nếu là gặp lại đến cường địch. Tuyệt đối sẽ làm lòng người kinh.
	"Oanh!"
	Tiểu Bất Điểm dùng sức trên mặt đất đạp một cái, nham thạch nứt vỡ, mặt đất sụp đổ khai, lan tràn đi ra ngoài cũng không biết rất xa. Đủ có vài chục trên trăm đạo màu đen một khe lớn xuất hiện.
	Cả người hắn phóng lên trời, lần nữa nhảy lên cao điểm.
	"Cái này... Quá hung tàn rồi, đều không cần đứng tại bảo cụ bên trên, trực tiếp thoáng cái tựu vọt lên, so với ta phi còn nhanh a!" Đại Hồng Điểu kêu sợ hãi.
	"Cái này..." Tiêu Thiên ngẩn người, cảm thấy ánh mắt không đủ dùng, cao thấp dò xét Tiểu Bất Điểm, một là bị khiếp sợ, cái này tri kỷ biểu hiện có thể lệnh bất luận kẻ nào đều nghẹn họng nhìn trân trối. Hai là cảm thấy, thiếu niên này như thế nào... Đặc biệt như một người khác a!
	"Biến thái a, hung tàn thế giới của trẻ con không người hiểu." Đại Hồng Điểu dùng sức lắc đầu.
	"Ta như thế nào cảm thấy ngươi như một người?" Áo bào màu bạc thiếu niên kinh nghi bất định nói.
	"Ngươi nói là như Hư Thần Giới cái kia Hùng Hài Tử a? Ta ghét nhất người khác nói ta như hắn rồi, phải nói là hắn giống ta mới đúng. Ta so với hắn cường, vẫn muốn đánh hắn đâu rồi, chỉ là không có cơ gặp được, hơn nữa, như ta như vậy tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, cái kia da hài tử như thế nào so được?" Tiểu Bất Điểm ngạo nghễ nói ra.
	"Ngươi tựa hồ so với hắn cường, nhưng là..." Áo bào màu bạc thiếu niên không có không biết xấu hổ nói ra, ngươi cái này khuôn mặt nhỏ nhắn thịt vù vù, béo ục ục, nhìn lại để cho người muốn niết một bả, ở đâu có thể cùng tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn nép một bên? Cái kia Hùng Hài Tử tuy nhiên đáng hận, nhưng xác thực rất đẹp.
	"Đừng nói nữa, về sau chúng ta cùng một chỗ tiến Hư Thần Giới, đến lúc đó đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, lần lượt đi chọn chiến thiên hạ tất cả đại Tịnh Thổ, thuận tiện cũng giúp ngươi đi đánh hắn." Tiểu Bất Điểm hào tình vạn trượng nói.
	Áo bào màu bạc thiếu niên tuy nhiên kinh nghi, nhưng nghĩ nghĩ lại bình thường trở lại, nếu thật là cái kia Hùng Hài Tử, còn có thể cùng hắn tại đây xưng huynh luận đệ sao? Đoán chừng đã sớm lại cho hắn một búa, ngoặt chạy thần dịch rồi.
	Tiêu Thiên quay người, đi về hướng một tảng đá xanh lớn, bên trên để đó một cái ngọc bình, tràn đầy Thái Nhất Chân Thủy.
	Tiểu Bất Điểm đá đá bên cạnh một khối hình như cục gạch đá xanh, muốn nhặt lên, đây chính là tuyệt cơ hội tốt a, một gạch đem áo bào màu bạc thiếu niên quật ngã, cuốn đi thần dịch, bỏ trốn mất dạng.
	Thế nhưng mà, làm như vậy, áo bào màu bạc thiếu niên sau đó có thể hay không bị tức chết a, vạn nhất tinh thần thác loạn, hoặc là rơi xuống cái gì bóng mờ, vậy thì không tốt lắm, dù sao không có thâm cừu đại hận Chí Tôn thư thần.
	Tiểu Bất Điểm nhìn xem bóng lưng của hắn, một đôi bàn tay nhỏ bé xoắn cùng một chỗ, mắt to nháy a nháy, vô cùng xoắn xuýt.
	Đại Hồng Điểu thấy thế, vậy mà đọc đã hiểu Tiểu Bất Điểm tâm tư, có thể thấy được thằng này ngày thường cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, căn bản không phải tốt điểu.
	Nó hai mắt phát ra hung quang, dùng một chỉ cánh khoa tay múa chân thoáng một phát, cái kia là ý nói, động thủ đi, hai người chúng ta cùng lên!
	Tiểu Bất Điểm càng xoắn xuýt rồi, làm như vậy quá không tốt rồi, thế nhưng mà... Lần trước gõ lưỡng hồi búa, cảm thấy cái kia cái ót tựa hồ người thật hấp dẫn, muốn lại đến thoáng một phát thử xem xem.
	Hắn nhặt lên trên mặt đất đá xanh, coi như cục gạch dùng, từng bước một đi thẳng về phía trước.
	Đại Hồng Điểu lập tức hưng phấn, hai mắt sáng lên, rón ra rón rén, cũng theo vào, hai người chia của tổng so một người tốt, nó xông Tiểu Bất Điểm ý bảo, chuẩn bị động thủ trước.
	Chứng kiến Tiểu Bất Điểm đối với nó gật đầu, nó dùng hai cánh ôm một ngụm hắc nồi, vỡ ra miệng rộng. Im ắng cười không ngừng, rồi sau đó mạnh mà nhảy lên, về phía trước đánh tới, chuẩn bị đem áo bào màu bạc thiếu niên đánh cho bất tỉnh.
	Đúng lúc này, Tiểu Bất Điểm cũng nhảy lên, bắt lấy bản thạch, về phía trước đập đi.
	"Đông" một tiếng. Đập vô cùng rắn chắc, chính trong một cái ót, loại thủ pháp này tuyệt đối được xưng tụng lão luyện cùng tinh thục.
	"Ách..."
	Đại Hồng Điểu cái kia vỡ ra miệng rộng, mặt mũi tràn đầy tiện cười, toàn bộ đọng lại, rồi sau đó bắt đầu mắt trợn trắng. Trong miệng phát ra "Ách" một tiếng, chậm chạp quay đầu lại, liền ngã xuống đất bên trên.
	Nó cũng không có đã bất tỉnh, chỉ là cảm thấy mắt nổi đom đóm, hai lỗ tai ông ông tác hưởng, ngoài ra cái ót kịch liệt đau nhức, như là bị mãng ngưu đá. Chỗ đó nhanh chóng hở ra một cái túi lớn.
	Đại Hồng Điểu đầu óc choáng váng, nhưng rất nhanh lại hổn hển, đại gia mày, cái này hung tàn hài tử chính xác cũng quá kém a? Như thế nào đập vào gia cái ót bên trên. Để đó phía trước lớn như vậy một cái đầu lâu, ngươi xem không chuẩn à? Cái gì ánh mắt? Như thế nào làm việc đâu này? Chính xác quá không xong rồi!
	Nó thiếu chút nữa chửi ầm lên, hung tàn hài tử làm việc cũng quá không đáng tin cậy rồi.
	Tiêu Thiên nghe được động tĩnh, quay đầu lại quan sát, khó hiểu mà hỏi: "Nó thế nào nằm trên mặt đất?"
	"Ta đập đấy. Xem nó tặc mi thử nhãn, muốn làm chuyện xấu, cho nó nghiêm thạch." Tiểu Bất Điểm nói ra.
	Đại Hồng Điểu nghe vậy, lập tức giơ chân, giãy dụa lấy muốn đứng lên, thật sự là chọc tức, náo loạn cả buổi không phải đã mất đi chính xác. Vốn là hướng về phía nó cái ót chụp được đến đó a.
	Thiếu nó vẫn còn vi hung tàn hài tử tìm lý do, cho là hắn đã mất đi chính xác đây này.
	"Tiểu tử ngươi có ý tứ gì? !" Đại Hồng Điểu tức giận, rõ ràng là ngươi muốn đánh hôn mê, đánh lén áo bào màu bạc thiếu niên. Hảo tâm đương đồng lõa, như thế nào bị ngươi nghiêm thạch quật ngã rồi hả?
	"Cái này điểu không là đồ tốt, vừa rồi muốn đánh lén ngươi, đoạt Thái Nhất Chân Thủy, ta khí bất quá cho nó nghiêm thạch." Tiểu Bất Điểm đối với áo bào màu bạc thiếu niên nói ra.
	Đại Hồng Điểu khí cực, sờ lên sau đầu cái kia hở ra bao lớn, nhe răng nhếch miệng, khí đến nhận việc điểm thổ huyết, rõ ràng ngươi là chủ hung, cuối cùng như thế nào tất cả đều đổ lên gia trên người, nhất không thể tha thứ chính là, trả lại cho gia nghiêm thạch, đau chết, có làm như vậy sự tình đấy sao?
	Tiêu Thiên thần sắc bất thiện, chằm chằm vào Đại Hồng Điểu, nói: "Ngươi nhìn chằm chằm vào ngọc bình xem, quả nhiên không có nghẹn ý kiến hay."
	"Chuyện không liên quan đến ta điên cuồng quyển trục chương mới nhất." Đại Hồng Điểu khó thở, cái này cũng quá xui xẻo, oan uổng người chết a, muốn làm đồng lõa bị gõ, còn cũng bị khổ chủ trách tội, đúng rồi, hắn còn không phải khổ chủ, mình mới là khổ chủ a, cái này còn có hay không thiên lý! ?
	Nó tự nhiên không cam lòng chịu tiếng xấu thay cho người khác, mở ra miệng rộng, liền chuẩn bị khai phun, muốn đem Tiểu Bất Điểm toàn bộ vạch trần phát ra tới.
	"Đừng để ý tới nó, cái này điểu xấu lắm, nếu như không là muốn cho ta giới thiệu với hắn một người sư phụ, nó đã sớm tạo phản rồi." Tiểu Bất Điểm đạo, gãi gãi đầu, lại nói: "Nó như vậy không nghe lời, ta hiện tại cũng do dự, rốt cuộc muốn không muốn cho nó giới thiệu sư phó đây này."
	Đại Hồng Điểu vốn là cùng đánh cho như máu gà, chuẩn bị không thuận theo không buông tha, cùng Tiểu Bất Điểm còn có Tiêu Thiên luận cái tinh tường, nói,kể minh bạch, vạch trần đến cùng, thế nhưng mà nghe đến mấy cái này lời nói về sau, lập tức héo, vuốt chính mình cái ót bao lớn, "Hồng hộc" sinh hờn dỗi, không dám tái mở miệng.
	"Huynh đệ ngươi quả nhiên đáng giá thâm giao, nếu là người bên ngoài, chỉ sợ khẳng định phải tung điểu hành hung, mừng rỡ nó như vậy. Ví dụ như đáng hận cái kia Hùng Hài Tử, tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy." Áo bào màu bạc thiếu niên phát ra từ thiệt tình cảm tạ, càng phát ra cảm thấy cái này tri kỷ người không tệ, trước sau một đôi so, hắn đối với Hùng Hài Tử nghiến răng nghiến lợi.
	"A phốc..." Đại Hồng Điểu thổ huyết, Thương Thiên a, đại địa a, còn có hay không phân rõ phải trái địa phương, là hung tàn hài tử nếu như vậy làm, như thế nào để cho ta chịu tiếng xấu thay cho người khác a.
	"Ta và ngươi mới quen đã thân, không cần khách sáo." Tiểu Bất Điểm trên mặt treo nụ cười sáng lạn, nhưng là nhưng trong lòng vô cùng xoắn xuýt, không ngừng lẩm bẩm lấy: Ta là người tốt, rõ ràng không có đi tay, tạm thời cải biến chú ý, ta thực thiện lương, ta quá thiện lương rồi...
	"Huynh đệ ngươi được phòng bị lấy điểm cái này chỉ điểu, bản tính quá ác, đừng để bên ngoài nó lừa được." Áo bào màu bạc thiếu niên Tiêu Thiên rất chân thành địa nhắc nhở.
	"Không có việc gì, một lần nữa cho nó một cơ hội. Ta sẽ không để cho nó làm ác, chậm rãi đem nó hàng phục." Tiểu Bất Điểm chớp lấy mắt to nói ra.
	"A phốc "
	Đại Hồng Điểu lại thổ một bún máu, cảm thấy quả nhiên là tháng sáu hạ nổi lên lông ngỗng tuyết rơi nhiều a, còn có so đây càng oan đấy sao? Cái này hung tàn hài tử quá không hiền hậu, nó khí đến muốn một đầu đụng đi qua.
	"Gia... Thật muốn liều mạng!" Đại Hồng Điểu phẫn uất.
	"Ngươi xem, nó rất mang thù." Tiêu Thiên nói.
	"Tha thứ nó một lần a, kỳ thật nó trong nội tâm vẫn có một chút như vậy thiện lương, có thể thay đổi qua là tốt rồi." Tiểu Bất Điểm rất đại độ nói.
	"Gia, oan uổng chết rồi!" Đại Hồng Điểu nghe được lời của bọn hắn, thiếu chút nữa rơi lệ đầy mặt, đông đông đông âm thanh truyền đến, trực tiếp đập đầu xuống đất.
	"Ngươi xem, nó rất xấu rồi, dùng tự mình hại mình đến uy hiếp chúng ta đây." Tiểu Bất Điểm nói.
	"Gia phản rồi!" Đại Hồng Điểu bi phẫn.
	Cuối cùng, Tiêu Thiên cùng Tiểu Bất Điểm thương lượng, như thế nào phân cái này bình thần dịch, quyết đoán địa đem Đại Hồng Điểu bài trừ tại bên ngoài.
	Tiểu Bất Điểm nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, lấy công chuộc tội, chở chúng ta đi tìm Vũ tộc người, thu thập xong bọn hắn, cho phép một ít Thái Nhất Chân Thủy."
	"Ta không muốn Thái Nhất Chân Thủy, ta chỉ muốn trong sạch..." Đại Hồng Điểu đối với Tiểu Bất Điểm tức giận truyền âm.
	Tiểu Bất Điểm nói: "Ngươi thân thể vốn chính là hồng, còn đeo một ngụm hắc nồi đương bảo cụ, cái đó còn có cái gì trong sạch, không muốn thần dịch coi như xong."
	"Ta... Ta... Ta muốn!" Đại Hồng Điểu vuốt vuốt cái ót bao lớn, cuối cùng nhất như vậy quát, nó bụm lấy cái mũi, chở hai người bay lên, đi tìm Vũ tộc.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 136: Đồng lõa
Chương   137: Đại thắng




	"NGAO. . ."
	Trên bầu trời truyền đến Sói tru thanh âm, sơn mạch bên trong rất nhiều mãnh thú ngạc nhiên, không khỏi ngửa đầu quan sát, chỉ thấy một cái Đại Hồng Điểu uỵch cánh, từ nơi này bay qua.
	"Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua như vậy cánh chim xinh đẹp, và khí thế lại Bá Tuyệt Thiên Hạ điểu sao?" Đại Hồng Điểu liếc xéo chúng, một bộ khinh thường thiên hạ anh hùng bộ dạng.
	"Đây là cái gì điểu, như thế nào phát ra Sói tru?"
	"Hơn phân nửa là cái con riêng, là Hỏa Vân tước cùng ma lang hậu đại."
	Phía dưới có hung thú nói nhỏ, bình phẩm từ đầu đến chân.
	Đại Hồng Điểu lưng cõng một ngụm oan ức tại thân, vốn là tựu tâm tình không xong, hiện tại thì càng thêm khó chịu, bao quát lấy phía dưới sơn mạch bên trong hung thú, quát: "Các ngươi bọn này dế nhũi biết rõ cái gì, gia chính là Thần Điểu Chu Tước hậu đại, còn dám loạn nghị, gia một cái quét các ngươi một đám !" "
	"NGAO rống. . ."
	Một tòa trong đại hạp cốc nhảy ra một đầu bạo vượn, cao túc có hơn trăm mét, toàn thân đen kịt, bộ lông nồng đậm, khí thế hung ác ngập trời, nó mạnh mà hướng về cao thiên nhảy lên, hướng về Đại Hồng Điểu chộp tới.
	Đại Hồng Điểu NGAO một tiếng quái gọi, bộ dạng xun xoe cuồng trốn, mãnh lực vỗ cánh, cùng cái kia bạo vượn cự chưởng sát qua, cái thiếu một ít đã bị trảo xuống dưới, nó hóa thành một đạo hỏa quang từ nơi này phiến sơn mạch trên không tiêu thất, ra một thân mồ hôi lạnh.
	"Đây là cái gì địa phương rách nát, quá nguy hiểm, gia ở bên ngoài đại thế giới lại thành xưng vương xưng bá đâu rồi, như thế nào đến nơi này tổng lần lượt khi dễ a, đi qua đều là ta nghiền ép người khác." Đại Hồng Điểu tức giận không thôi, bạo tính tình thiếu chút nữa đi lên.
	Tiểu Bất Điểm cùng Tiêu trời cũng là cả kinh, vừa rồi đầu kia bạo vượn tuyệt đối rất khủng bố, không phải người bình thường có thể đối phó, cảnh giới cao thâm mạt trắc, thuộc về tại đây dân bản địa.
	Bọn hắn một mạch phi hành, tìm kiếm Vũ Tộc người hạ lạc , kết quả tung tích mịt mù nhưng.
	"Đi sa mạc, nói không chừng bọn hắn chưa từ bỏ ý định, chính ở chỗ này đâu rồi." Tiểu Bất Điểm làm ra như vậy phỏng đoán.
	Màu vàng đại sa mạc mênh mông bát ngát, hạt cát tia chớp, lửa đốt sáng mắt người con ngươi, tại đây thật sự quá rộng lớn, mênh mông vô biên, hoàn toàn yên tĩnh.
	"Đầu tiên nói trước, trong chốc lát ta có thể không dốc sức liều mạng, mấy cái lão già thật là đáng sợ, lưu lại tánh mạng quan trọng hơn." Đại Hồng Điểu nói.
	"Nếu như tình huống không đúng, ngươi chở chúng ta trốn là được." Tiểu Bất Điểm nói.
	Sóng nhiệt cuồn cuộn, cả cảnh vật đều lộ ra có chút mơ hồ, bọn hắn tiến vào sa mạc ở chỗ sâu trong cẩn thận tìm kiếm, đồng thời Tiểu Bất Điểm cũng muốn lại tìm Thái Nhất Chân Thủy thử xem xem.
	"Như vậy một lon thần dịch tối thiểu nhất cũng có mấy cân nặng, đầy đủ chúng ta phân ra." Tiêu Thiên Đạo, hắn biết rõ, muốn tiếp cận Thái Nhất Chân Thủy rất nguy hiểm.
	"Càng nhiều càng tốt, cảm giác cảm thấy hay là không đầy đủ." Tiểu Bất Điểm nói, ngoại trừ chính hắn cần ngoại, hắn lại nghĩ tới thạch thôn, đếm trên đầu ngón tay, nói: "Tộc trưởng gia gia, hổ thúc bọn hắn, Đại Tráng, Nhị Mãnh, Bì Hầu. . ."
	"Đúng vậy, loại vật này như thế nào ngại nhiều đâu rồi." Đại Hồng Điểu xen vào.
	"Chưa chuyện của ngươi." Áo bào màu bạc thiếu niên nói, dọc theo con đường này đối cái này cái điểu Nghiêm gia đề phòng, như là đề phòng cướp giống như.
	"Ông trời a, ngươi lại để cho ta chết đi coi như, khó chịu chết ta, ta như vậy thân gia trong sạch một cái Thần Điểu như thế nào rơi xuống tình cảnh như thế này?!"" Đại Hồng Điểu ủy khuất cực kỳ khủng khiếp, rất muốn tốn hơi thừa lời, cắn Tiểu Bất Điểm hai phần.
	"Chớ có lên tiếng !"" Tiểu Bất Điểm nói, trong tai tựa hồ nghe đến đi một tí thanh âm.
	Đại Hồng Điểu vội vàng gần sát mặt đất, rồi sau đó coi chừng xuyên qua một mảnh cồn cát, nhìn về phía trước, kêu lên: "Có một cái lão tiểu tử dẫn mấy cái mao đầu tiểu tử."
	Vũ Văn Thiên ngày gần đây thủy chung mặt âm trầm, trong nội tâm úc khổ, thường xuyên nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức bắt được cái kia gấu hài tử, đưa hắn Lăng Trì xử tử.
	Năm nào gần 60 tuổi, một thân tu vi cao kinh người, lần này áp chế cảnh giới tiến đến còn chưa lập công trước hết đã mất đi hai chân, trở thành phế nhân, điều này thật sự là một loại nghiêm trọng thất bại cùng đả kích.
	Mà đang ở sắp đạt được Thái Nhất Chân Thủy lúc, vậy cũng hận thiếu niên lại từ trên trời giáng xuống, hủy diệt rồi Vũ Tộc quật khởi hi vọng, làm hắn táo bạo mà phẫn nộ.
	"Đừng làm cho ta phải nhìn...nữa ngươi, nếu không tất nhiên nghiền nát xương cốt của ngươi, chậm rãi tra tấn ngươi đến chết !"" hắn nhịn không được gào rú.
	Bên cạnh còn có vài tên nam nữ, đều là Vũ Tộc ở bên trong thiên tài, có hai người phụ trách mang một cái ghế, chở Vũ Văn Thiên trong sa mạc đi về phía trước.
	Đối với cái này địa vị thúc gia úc khổ, bọn hắn tỏ vẻ lý giải, dù sao hắn một thân tu vi kinh người, Nhưng là ở chỗ này lại muốn phong ấn, không thể thi triển, bị một đứa bé giằng co cái quá sức, lại đã mất đi hai chân, tự nhiên phẫn uất.
	"Tử Mạch muội muội đã đi mời Thạch Nghị biểu đệ, như là hắn khẩn tới, bằng vào hắn có thể phá hư không hai cái đồng tử, nhất định có thể rất nhanh đem cái kia gấu hài tử tìm được.
	" một vị thiếu niên nói ra.
	"Hy vọng có thể mời đến Thạch Nghị biểu đệ, vậy. Không biết hắn là hay không thoát ly cấm địa, nếu là đạt được thiên cốt, như vậy hắn lại đem nghênh tới một lần lột xác, nhất định không người có thể so sánh."
	Một đám người đều trong mắt sáng lên, đối Thạch Nghị vô cùng tin phục cùng kính sợ.
	"Đừng làm cho ta bắt được hắn !"" Vũ Văn Thiên cắn răng, buồn khổ vô cùng, mất đi hai chân lại có thể dài ra ấy ư, cái kia phải cần hạng gì kinh người thánh vật mới được? Hắn cảm giác nhân sinh bầu trời một mảnh u ám, tràn đầy vẻ lo lắng.
	"Hết thảy đều là ngươi tự tìm." Một giọng nói truyền đến, cồn cát phía sau đi tới hai người một chim, cầm đầu đúng là lại để cho Vũ Tộc cắn răng phẫn hận gấu hài tử.
	"Vâng ngươi, lại vẫn dám xuất hiện !"" Vũ Văn Thiên giận dữ, hắn phụ trách trong sa mạc tiếp tục tìm kiếm Thái Nhất Chân Thủy, không có đi truy kích, không muốn Tiểu Bất Điểm to gan lớn mật, rõ ràng giết cái hồi mã thương lại xuất hiện.
	"Trong lòng ngươi oán hận người khác, Nhưng từng muốn đến đến tột cùng là vì cái gì đã tạo thành như vậy một cái kết quả, nếu không có các ngươi muốn giết ta, Hà về phần này." Tiểu Bất Điểm theo dõi hắn trống rỗng ống quần nói ra.
	"Oắt con, nạp mạng đi !"" Vũ Văn Thiên thần sắc dữ tợn, vỗ đằng ghế dựa, hắn bay lên trời, hướng về Tiểu Bất Điểm chỗ đó tựu cúi vọt tới, hung hãn có chút dọa người.
	Hắn nộ trừng tròng mắt, lông mi đứng đấy, lệ khí bức nhân, đôi bàn tay đánh tới, phù văn lập loè, rậm rạp chằng chịt, hào quang đem phía trước bao phủ.
	Tiểu Bất Điểm thực lực tăng lên một mảng lớn, lần nữa đối mặt hắn, lực lượng mười phần, cũng không hoảng loạn, trực tiếp gửi ra màu vàng cốt cắt bỏ, tại răng rắc trong tiếng đem như mọc thành phiến phù văn tan vỡ.
	"Khai !" "
	Tiểu Bất Điểm hét lớn, lòng bàn tay sáng lên, tia chớp tăng vọt, đem phù văn cùng thân thể chi lực kết hợp cùng một chỗ, nghênh hướng lên bầu trời ở bên trong cái con kia sương mù mịt mờ, lượn lờ lấy vũ quang bàn tay lớn.
	Một tiếng sấm sét tiếng vang bộc phát, Tiểu Bất Điểm tia chớp chưởng cùng cái kia sương mù trùng trùng điệp điệp bàn tay lớn đánh vào cùng một chỗ, chấn động cái này phiến sa mạc, hạt cát như sóng sóng lớn như thường, hướng khắp nơi khuếch tán, xoáy lên mấy chục trọng đại sóng.
	Cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi cực kỳ, màu vàng cát sóng ngập trời, đem cái chỗ này cho bao phủ, che khuất bầu trời, xông lên không trung, dị thường khủng bố.
	"Phanh "
	Vũ Văn Thiên khiếp sợ, đối kích một chưởng sau, cả người hắn bay xéo đi ra ngoài, cả đầu cẳng tay run lên, vậy mà đã mất đi trực giác. Điện mang tại hắn cánh tay lên lượn lờ, thân thể của hắn kịch chấn, rồi sau đó phù một tiếng, ho một ngụm lớn máu tươi.
	Hắn quả thực không thể tin được, bản thân cảnh giới sao mà cao, phù văn tạo nghệ viễn siêu người thiếu niên, Nhưng là ở lúc này đây đối chiến trong quá trình, hắn lại như bị sét đánh, cái loại nầy sức lực lớn quá kinh khủng, xuyên thấu phù văn ngăn cản, tác dụng tại nhục thể của hắn lên.
	"Vâng thuần túy thân thể chi lực !"" trong lòng của hắn dâng lên một loại lo nghĩ cùng sợ hãi, thiếu niên này thật là đáng sợ, nếu là mặc hắn phát triển xuống dưới, cái kia vẫn còn được.
	"Răng rắc "
	Nhưng mà, không cho hắn đa tưởng, tay của hắn cốt vậy mà truyền ra vỡ vụn thanh âm, cái kia xuyên thấu tiến phù văn sức lực lớn chưa từng tiêu tán, tại giờ khắc này bộc phát.
	Đón lấy hắn cánh tay vậy. Phát ra gãy xương thanh âm, cắt thành mấy đoạn, kịch liệt đau nhức lại để cho hắn đầu đầy Đại Hãn, không thể tin được đây hết thảy. Thật là đáng sợ, bực này thiên phú thần lực, thật là kinh người cực kỳ, hắn cảm thấy nhất định phải đem tin tức này nói cho tộc nhân, không thể để cho đứa bé này lớn lên.
	Vũ Văn Thiên gầm lên giận dữ, há mồm phun ra một đạo quang đoàn, một cái sừng thú bay ra, toàn thân đen nhánh, tương đương tà khí, ô quang thành phiến như mọc thành phiến quét ra, hơn nữa góc ở bên trong lại phát ra ô ô thanh âm, thần âm điếc tai, muốn nứt người hồn phách.
	"Tà mị quỷ vực đều bại lui !"" Tiểu Bất Điểm gào to, chưởng ở bên trong Toan Nghê bảo kính sáng lên, chiếu rọi ra nhất dương cương Thiên Lôi, màu vàng điện mang vừa thô vừa to, xuyên thấu khói đen, thẳng quét phía trước.
	"Oanh" một tiếng, đối diện sừng thú run rẩy, không địch lại Toan Nghê bảo kính, dù sao đây là Thái Cổ di loại  trên người tróc ra ở dưới chí bảo, hơn xa như thường bảo cụ.
	"Không tốt, thúc gia mất đi hai chân sau nguyên khí đại thương, mà bảo cụ cũng không bằng đối phương cường, hơn phân nửa không địch lại." Phía sau những năm kia nhẹ đệ tử lẫn nhau nhìn thoáng qua, cùng một chỗ hướng lên xông.
	"Muốn lấy nhiều vì thắng sao?" Áo bào màu bạc thiếu niên Tiêu thiên đứng ra, hắn mở ra thứ tám Động Thiên, tuyệt đối là nhân tộc bên trong đích tuyệt đỉnh thiếu niên kỳ tài, một người ngăn cản tất cả mọi người.
	Cùng một thời gian, Đại Hồng Điểu mặt đen lên, mở ra một đôi đại chân dài, về phía trước bức ra, nó tâm tình rất không thoải mái, một con chim cánh như nhân thủ giống như, mang theo một ngụm oan ức, nhanh chóng xông vào trong đám người, bắt đầu bão nổi.
	"Các ngươi bọn này vương bát đản, lại dám khi dễ ta, gia đánh nhừ tử các ngươi !" "
	Lại để cho người trợn mắt há hốc mồm, Đại Hồng Điểu cuồng làm lộ, mang theo oan ức trái xông lại nện, đem một ít binh khí va chạm nhảo nhoẹt, phai mờ như mọc thành phiến phù văn, nồi sắt thùng thùng rung động, rồi sau đó rất nhanh lại đem một ít người đầu nện trở thành huyết hồ lô.
	Vũ Tộc người phiền muộn, cái này cái điểu điên rồi sao, lúc nào chọc giận ngươi, lúc nào khi dễ ngươi rồi? Không hiểu thấu ra công kích chúng ta, lại nguyền rủa không ngừng, lại để cho người phẫn hận.
	Một trận chiến này, áo bào màu bạc thiếu niên chỉ là phụ trách vòng vây, phòng ngừa Vũ Tộc đệ tử sụp đổ mà trốn, những chuyện khác không sai biệt lắm đều giao cho Đại Hồng Điểu.
	Dù nói thế nào, nó cũng thế Thái Cổ di loại , thực lực cường đại vô cùng, tại Tiểu Bất Điểm trong tay kinh ngạc, không có nghĩa là nó yếu, trái lại nó rất mạnh, ít có địch thủ.
	Một con chim mang theo một ngụm oan ức, đông nện tây chấn, bão nổi đến điên cuồng, lại để cho Vũ Tộc đệ tử kêu khổ liên tục, tất cả đều bị oan ức kích da đầu máu chảy, cốt [chặt gân-stun] gãy.
	Bên kia, Tiểu Bất Điểm quyết đấu Vũ Tộc trưởng lão, như một đầu ấu hống như thường, mỗi một lần chạy vội, đều kéo hắn ngập trời màu vàng cát sóng, hung mãnh mà cuồng bạo.
	Ông một tiếng, Toan Nghê bảo kính sáng lên, tia chớp hừng hực, đem màu đen sừng thú đánh rách tả tơi, lệnh nó mờ đi xuống dưới.
	Tiểu Bất Điểm con mắt quang hừng hực, mạnh mà xông về trước đi, công hướng địch thủ.
	Vũ Văn Thiên dùng sức trên mặt đất vỗ, lần nữa dâng lên, toàn thân phù văn đan vào, cơn dông lực lượng xuất hiện.
	Nhưng mà, nơi này là sa mạc, hắn thần có thể hạ xuống điểm thấp nhất, hơn nữa hai chân cùng một cánh tay bị trọng thương, hiện tại chiến lực thật sự kém.
	Cái kia cơn dông chi lực không thể làm bị thương Tiểu Bất Điểm, bị hắn dùng Toan Nghê bảo kính một chiếu, toàn bộ tán loạn.
	"Ông" một tiếng màu vàng cốt cắt bỏ bay ra, răng rắc một tiếng đem cái kia vốn là đã xuất hiện vết rách màu đen sừng thú cắt đứt, rơi rơi trên mặt đất.
	Vũ Văn Thiên xem đau lòng vô cùng, một món đồ như vậy cường đại bảo cụ vậy mà hủy diệt rồi, thiếu chút nữa nhổ ra một búng máu.
	Thái Cổ di loại  cường đại, chưa có bao nhiêu người có thể hướng Tiểu Bất Điểm như vậy, tay cầm hai kiện cấp bậc này chí bảo, bực này binh khí đủ để cho siêu cấp đại tộc đỏ mắt.
	"Oắt con, cho ngươi nhìn xem cấm kị lực lượng !"" Vũ Văn Thiên người bị thương nặng, hơn nữa bảo cụ bị hủy, trong nội tâm đại sợ, phát ra gào thét.
	"Hắn muốn phá phong ấn, trước khi chết phát động một kích, mau lui lại !"" áo bào màu bạc thiếu niên hét lớn.
	"Lui !"" Tiểu Bất Điểm gầm nhẹ một tiếng, vậy. Nhắc nhở điên cuồng Đại Hồng Điểu. Rồi sau đó, hắn mãnh lực trên mặt đất đạp một cái, trong chốc lát bụi mù trùng thiên, cát sóng cuồn cuộn, từ nơi ấy tiêu thất.
	Vũ Văn Thiên lộ ra một đám cười lạnh, hắn cũng không vận dụng cấm kị lực lượng, chưa từng vạch trần phong ấn, bởi vì hắn lại không muốn chết, hắn là chuẩn bị tế một kiện khác bảo cụ, từ nơi này bỏ chạy.
	Một căn lông vũ xuất hiện, hiện lên màu tím, lưu động hào quang, hắn ngồi ở phía trên muốn Phi Thiên mà đi.
	Đột nhiên, một đạo khủng bố chấn động đánh úp lại, ánh sáng phát ra rực rỡ, một thanh màu vàng cốt cắt bỏ xuất hiện, răng rắc một tiếng cắt bỏ đoạn bảo vũ, thiếu chút nữa đem Vũ Văn Thiên thân thể vậy. Cắt đứt.
	Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh xông lên mà qua, quá là nhanh, phù một tiếng nhẹ vang lên, trực tiếp đem đầu lâu của hắn uốn éo xuống, ném xuống đất, lại nhanh chóng thối lui, tránh khỏi vọt lên huyết sóng.
	Tiểu Bất Điểm vậy mà không trốn, mà là đá lên bão cát, thừa dịp xông loạn đã đến phụ cận, áp dụng nhất lăng lệ ác liệt mà quyết đoán sát phạt.
	"Ngươi. . ." Cái kia đến rơi xuống đầu lâu cái xông ra:nổi bật như vậy một chữ, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, tràn đầy không cam lòng cùng tuyệt vọng.
	"Ngươi thực sự quyết tâm vận dụng cấm kị lực lượng, tựu cũng không sớm rống lớn." Tiểu Bất Điểm bao quát lấy hắn.
	"Phốc "
	Vũ Văn Thiên nhổ ra cuối cùng một búng máu, hai mắt ảm đạm, hắn mang theo không cam lòng cùng nghẹn úc mà vong, sớm biết như thế, còn không bằng trực tiếp vận dụng cấm kị lực lượng, tiến hành một kích cuối cùng đâu rồi.
	"Trưởng lão chết rồi, thúc gia hắn thất bại !" "
	Vũ Tộc đệ tử hoảng sợ, cái này cùng trời sập Địa Hãm như thường, cường đại như vậy tộc lão đều bỏ mình, bọn hắn lại như thế nào đối kháng? Cũng không phải đối thủ.
	"Đi mau, đi mời Thạch Nghị biểu đệ !"" có người hét lớn, bọn hắn bắt đầu chia nhau bỏ chạy.
	"Gia còn không có ra đủ khí đâu rồi, không cho phép đi !"" Đại Hồng Điểu lần nữa bão nổi, oan ức tế ra, không ngừng oanh nện, tại chỗ đem mấy người đoạn xuống dưới.
	Cùng lúc đó, áo bào màu bạc thiếu niên vậy. Ra tay, không có người nào có thể thoát đi, trận chiến đấu này kết cục dĩ nhiên nhất định.
	Vũ côn, vũ văn thành cái này hai cái lĩnh quân nhân vật ly khai sa mạc, đang tìm Tiểu Bất Điểm tung tích, mà vũ Tử Mạch tắc khứ tìm Thạch Nghị, không có gì ngoài ba người bọn họ ngoại, Vũ Tộc tiến vào trăm đoạn núi người toàn bộ bỏ mình.
	Ly khai sa mạc sau, Đại Hồng Điểu tâm tình tựa hồ đã khá nhiều, lại bắt đầu đắc chí.
	"Gia chiến lực quả nhiên Vô Song, một người quét ngang bọn hắn một mảnh, ta quá bội phục tự chính mình."
	Tiểu Bất Điểm cười tủm tỉm, nói: "Đúng vậy, có tiến bộ, lần sau đối phó vũ côn còn có vũ văn thành do ngươi ra tay."
	Đại Hồng Điểu trực tiếp lắc đầu, nói: "Không được, cái kia hai lão nầy thật lợi hại, ta gánh không được. Bất quá bọn hắn nhận được tin tức sau, ta đoán nhất định sẽ tức chết đi được, khi đó đánh lén nói không chừng có thể được tay."
	Không cần nghĩ lại, Vũ Tộc còn lại cái kia hai đại cao thủ nếu là biết tình huống sau, nhất định sẽ nổi giận, lần này tổn thất quá lớn, mang tiến đến thiên tài đều đền tội, khó có thể thừa nhận.
	Áo bào màu bạc thiếu niên rời đi, hắn muốn tìm một chỗ trốn ẩn núp đi, không định lại mạo hiểm, chỉ cần có thể giữ vững vị trí cái kia bình thần dịch tựu là thu hoạch lớn nhất.
	Tiểu Bất Điểm không có định quang châu, tạm thời đem thần dịch gởi lại tại chỗ của hắn, cũng không lấy đi chính mình cái kia bộ phận, bắt đầu tiếp tục thăm dò cái này phiến tiểu thế giới.
	Một đạo sáng lên môn xuất hiện, đó là một cái lối đi, Nhưng dùng ly khai cái này phiến bưng biền, tiến về trước cái khác khu vực.
	Đại Hồng Điểu xông lên mà qua, dọc theo màu vàng thông đạo nhanh chóng tiến vào một mảnh mới thiên địa phương.
	"Người phương nào quấy nhiễu, Võ Vương phủ săn bắn di loại , nhanh chóng tránh lui !"" vừa đi tới nơi này phiến thiên địa, đã có người rống to, quát tháo Đại Hồng Điểu trên lưng Tiểu Bất Điểm.
	"Võ Vương phủ. . ." Tiểu Bất Điểm con mắt quang chớp động, cái kia không phải mình sinh ra địa phương ấy ư, vậy mà gặp đồng tộc người, chỉ là Vũ phủ người năm đó không có lựa chọn hắn, đại đa số đều đứng ở Thạch Nghị cái kia một bên.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương   137: Đại thắng
Chương 137: Đại thắng



	Chương 137: Đại thắng
	"Ngao. . ."
	Trên bầu trời truyền đến Sói tru thanh âm, sơn mạch bên trong rất nhiều mãnh thú ngạc nhiên, không khỏi ngửa đầu quan sát, chỉ thấy một cái lớn Hồng Điểu uỵch cánh, từ nơi này bay qua.
	"Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua như vậy cánh chim xinh đẹp, và khí thế lại Bá Tuyệt Thiên Hạ điểu sao?" Đại Hồng Điểu liếc xéo chúng, một bộ khinh thường thiên hạ anh hùng bộ dạng.
	"Đây là cái gì điểu, như thế nào phát ra Sói tru rồi hả?"
	"Hơn phân nửa là cái con riêng, là Hỏa Vân Tước cùng Ma Lang hậu đại."
	Phía dưới có hung thú nói nhỏ, bình phẩm từ đầu đến chân.
	Đại Hồng Điểu lưng cõng một ngụm oan ức tại thân, vốn là tựu tâm tình không xong, hiện tại thì càng thêm khó chịu rồi, bao quát lấy phía dưới sơn mạch bên trong hung thú, quát: "Các ngươi bọn này dế nhũi biết rõ cái gì, gia chính là Thần Điểu Chu Tước hậu đại, còn dám loạn nghị, gia một cái quét các ngươi một đám!"
	"Ngao rống. . ."
	Một tòa trong đại hạp cốc nhảy ra một đầu Bạo Viên, cao túc có hơn trăm mét, toàn thân đen kịt, bộ lông nồng đậm, khí thế hung ác ngập trời, nó mạnh mà hướng về trời cao nhảy lên, hướng về Đại Hồng Điểu chộp tới.
	Đại Hồng Điểu ngao một tiếng quái gọi, bộ dạng xun xoe cuồng trốn, mãnh lực vỗ cánh, cùng cái kia Bạo Viên cự chưởng sát qua, chỉ thiếu một ít đã bị trảo xuống dưới, nó hóa thành một đạo hỏa quang từ nơi này phiến sơn mạch trên không biến mất, ra một thân mồ hôi lạnh.
	"Đây là cái gì phá địa phương, quá nguy hiểm, gia ở bên ngoài Đại Thế Giới còn thành xưng vương xưng bá đâu rồi, như thế nào đến nơi này tổng lần lượt khi dễ a, đi qua đều là ta nghiền ép người khác." Đại Hồng Điểu tức giận không thôi, bạo tính tình thiếu chút nữa đi lên.
	Tiểu Bất Điểm cùng Tiêu Thiên cũng là cả kinh, vừa rồi đầu kia Bạo Viên tuyệt đối rất khủng bố, không phải bình thường người có thể đối phó, cảnh giới cao thâm mạt trắc, thuộc về tại đây dân bản địa.
	Bọn hắn một đường bay đến, tìm kiếm Vũ tộc người hạ lạc, kết quả tung tích mịt mù nhưng.
	"Đi sa mạc, nói không chừng bọn hắn chưa từ bỏ ý định, chính ở chỗ này đây này." Tiểu Bất Điểm làm ra như vậy phỏng đoán.
	Kim sắc đại sa mạc mênh mông bát ngát, hạt cát tia chớp, lửa đốt sáng mắt người con ngươi, tại đây thật sự quá rộng lớn rồi, mênh mông khôn cùng, hoàn toàn yên tĩnh.
	"Đầu tiên nói trước rồi, trong chốc lát ta có thể không dốc sức liều mạng, mấy cái lão gia hỏa thật là đáng sợ, lưu lại tánh mạng quan trọng hơn." Đại Hồng Điểu nói.
	"Nếu như tình huống không đúng, ngươi chở chúng ta trốn là được." Tiểu Bất Điểm nói.
	Sóng nhiệt cuồn cuộn, liền cảnh vật đều lộ ra có chút mơ hồ, bọn hắn tiến vào sa mạc ở chỗ sâu trong cẩn thận tìm kiếm, đồng thời Tiểu Bất Điểm cũng muốn lại tìm Thái Nhất Chân Thủy thử xem xem.
	"Như vậy một cái thần dịch tối thiểu nhất cũng có mấy cân trọng, đầy đủ chúng ta phân ra." Tiêu Thiên đạo, hắn biết rõ, muốn tiếp cận Thái Nhất Chân Thủy rất nguy hiểm.
	"Càng nhiều càng tốt, cảm giác, cảm thấy hay vẫn là không đầy đủ." Tiểu Bất Điểm đạo, ngoại trừ chính hắn cần bên ngoài, hắn còn nghĩ tới Thạch thôn, đếm trên đầu ngón tay, nói: "Tộc trưởng gia gia, hổ thúc bọn hắn, Đại Tráng, Nhị Mãnh, Bì Hầu. . ."
	"Đúng vậy, loại vật này như thế nào ngại nhiều đây này." Đại Hồng Điểu xen vào.
	"Không có chuyện của ngươi." Áo bào màu bạc thiếu niên đạo, dọc theo con đường này đối với cái này chỉ điểu Nghiêm gia đề phòng, như là đề phòng cướp giống như.
	"Ông trời a, ngươi lại để cho ta chết đi được rồi, khó chịu chết ta rồi, ta như vậy thân gia trong sạch một chỉ Thần Điểu như thế nào rơi xuống tình cảnh như thế này? !" Đại Hồng Điểu ủy khuất cực kỳ khủng khiếp, rất muốn tốn hơi thừa lời, cắn Tiểu Bất Điểm hai phần.
	"Chớ có lên tiếng!" Tiểu Bất Điểm đạo, trong tai tựa hồ nghe đến đi một tí thanh âm.
	Đại Hồng Điểu vội vàng gần sát mặt đất, rồi sau đó coi chừng xuyên qua một mảnh cồn cát, nhìn về phía trước, kêu lên: "Có một cái lão tiểu tử dẫn mấy cái mao đầu tiểu tử."
	Vũ Văn Thiên ngày gần đây thủy chung mặt âm trầm, trong nội tâm úc khổ, thường xuyên nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức bắt được cái kia hùng hài tử, đưa hắn Lăng Trì xử tử.
	Năm nào gần 60 tuổi, một thân tu vi cao kinh người, lần này áp chế cảnh giới tiến đến còn chưa kiến công trước hết đã mất đi hai chân, trở thành phế nhân, điều này thật sự là một loại nghiêm trọng thất bại cùng đả kích.
	Mà đang ở sắp đạt được Thái Nhất Chân Thủy lúc, vậy cũng hận thiếu niên lại từ trên trời giáng xuống, hủy diệt rồi Vũ tộc quật khởi hi vọng, làm hắn táo bạo mà phẫn nộ.
	"Đừng làm cho ta lại nhìn thấy ngươi, nếu không tất nhiên nghiền nát xương cốt của ngươi, chậm rãi tra tấn ngươi đến chết!" Hắn nhịn không được gào rú.
	Bên cạnh còn có vài tên nam nữ, đều là Vũ tộc trong thiên tài, có hai người phụ trách mang một cái ghế, chở Vũ Văn Thiên trong sa mạc đi về phía trước.
	Đối với cái này vị thúc gia úc khổ, bọn hắn tỏ vẻ lý giải, dù sao hắn một thân tu vi kinh người, thế nhưng mà ở chỗ này lại muốn phong ấn, không thể thi triển, bị một đứa bé giằng co cái quá sức, còn đã mất đi hai chân, tự nhiên phẫn uất.
	"Tử Mạch muội muội đã đi mời Thạch Nghị biểu đệ rồi, nếu là hắn khẩn tới, bằng vào hắn có thể phá hư không hai cái đồng tử, nhất định có thể rất nhanh đem cái kia hùng hài tử tìm được.
	" một vị thiếu niên nói ra.
	"Hy vọng có thể mời đến Thạch Nghị biểu đệ, cũng không biết hắn là hay không thoát ly cấm địa, nếu là đạt được Thiên Cốt, như vậy hắn lại đem nghênh tới một lần lột xác, nhất định không người có thể so."
	Một đám người đều trong mắt sáng lên, đối với Thạch Nghị vô cùng tin phục cùng kính sợ.
	"Đừng làm cho ta bắt được hắn!" Vũ Văn Thiên cắn răng, buồn khổ vô cùng, mất đi hai chân còn có thể dài ra ấy ư, cái kia phải cần hạng gì kinh người Thánh Vật mới được? Hắn cảm giác nhân sinh bầu trời một mảnh u ám, tràn đầy vẻ lo lắng.
	"Hết thảy đều là ngươi tự tìm đấy." Một giọng nói truyền đến, cồn cát phía sau đi tới hai người một chim, cầm đầu đúng là lại để cho Vũ tộc cắn răng phẫn hận hùng hài tử.
	"Là ngươi, lại vẫn dám xuất hiện!" Vũ Văn Thiên giận dữ, hắn phụ trách trong sa mạc tiếp tục tìm kiếm Thái Nhất Chân Thủy, không có đi truy kích, không muốn Tiểu Bất Điểm to gan lớn mật, rõ ràng giết cái hồi mã thương lại xuất hiện.
	"Trong lòng ngươi oán hận người khác, có từng nghĩ đến đến tột cùng là vì cái gì đã tạo thành như vậy một cái kết quả, nếu không có các ngươi muốn giết ta, gì về phần này." Tiểu Bất Điểm theo dõi hắn trống rỗng ống quần nói ra.
	"Oắt con, nạp mạng đi!" Vũ Văn Thiên thần sắc dữ tợn, vỗ đằng ghế dựa, hắn bay lên trời, hướng về Tiểu Bất Điểm chỗ đó tựu cúi vọt tới, hung hãn có chút dọa người.
	Hắn nộ trừng tròng mắt, lông mi đứng đấy, lệ khí bức nhân, đôi bàn tay đánh tới, phù văn lập loè, rậm rạp chằng chịt, hào quang đem phía trước bao phủ.
	Tiểu Bất Điểm thực lực tăng lên một mảng lớn, lần nữa đối mặt hắn, lực lượng mười phần, cũng không hoảng loạn, trực tiếp gửi ra Kim sắc Cốt Tiễn, tại răng rắc trong tiếng đem như mọc thành phiến phù văn tan vỡ.
	"Khai!"
	Tiểu Bất Điểm hét lớn, lòng bàn tay sáng lên, tia chớp tăng vọt, đem phù văn cùng thân thể chi lực kết hợp cùng một chỗ, nghênh hướng lên bầu trời trong cái con kia sương mù mịt mờ, lượn lờ lấy vũ quang bàn tay lớn.
	Một tiếng Kinh Lôi tiếng vang bộc phát, Tiểu Bất Điểm tia chớp chưởng cùng cái kia sương mù trùng trùng điệp điệp bàn tay lớn đánh vào cùng một chỗ, chấn động cái này phiến sa mạc, hạt cát như sóng sóng lớn, hướng khắp nơi khuếch tán, xoáy lên mấy chục trọng đại sóng.
	Cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi cực kỳ, Kim sắc cát sóng ngập trời, đem cái chỗ này cho bao phủ rồi, che khuất bầu trời, xông lên không trung, dị thường khủng bố.
	"Phanh "
	Vũ Văn Thiên khiếp sợ, đối kích một chưởng về sau, cả người hắn bay xéo đi ra ngoài, cả đầu cẳng tay run lên, vậy mà đã mất đi trực giác. Điện mang tại hắn cánh tay bên trên lượn lờ, thân thể của hắn kịch chấn, rồi sau đó phù một tiếng, ho một ngụm lớn máu tươi.
	Hắn quả thực không thể tin được, bản thân cảnh giới sao mà cao, phù văn tạo nghệ viễn siêu người thiếu niên, thế nhưng mà tại lúc này đây đối chiến trong quá trình, hắn lại như bị sét đánh, cái loại nầy sức lực lớn quá kinh khủng, xuyên thấu phù văn ngăn cản, tác dụng tại nhục thể của hắn bên trên.
	"Là thuần túy thân thể chi lực!" Trong lòng của hắn dâng lên một loại lo nghĩ cùng sợ hãi, thiếu niên này thật là đáng sợ, nếu là mặc hắn phát triển xuống dưới, cái kia vẫn còn được.
	"Răng rắc "
	Nhưng mà, không cho hắn đa tưởng, tay của hắn cốt vậy mà truyền ra vỡ vụn thanh âm, cái kia xuyên thấu tiến phù văn sức lực lớn chưa từng tiêu tán, tại giờ khắc này bộc phát.
	Đón lấy hắn cánh tay cũng phát ra gãy xương thanh âm, cắt thành mấy đoạn, kịch liệt đau nhức lại để cho hắn đầu đầy mồ hôi, không thể tin được đây hết thảy. Thật là đáng sợ, bực này thiên phú thần lực, thật là kinh người cực kỳ, hắn cảm thấy nhất định phải đem tin tức này nói cho tộc nhân, không thể để cho đứa bé này lớn lên.
	Vũ Văn Thiên gầm lên giận dữ, há mồm phun ra một đạo quang đoàn, một chỉ sừng thú bay ra, toàn thân đen nhánh, tương đương tà khí, ô quang thành phiến như mọc thành phiến quét ra, hơn nữa giác trong lại phát ra ô ô thanh âm, thần âm điếc tai, muốn nứt người hồn phách.
	"Tà mị quỷ đều bại lui!" Tiểu Bất Điểm gào to, bàn tay Toan Nghê Bảo Kính sáng lên, chiếu rọi ra nhất dương cương Thiên Lôi, Kim sắc điện mang vừa thô vừa to, xuyên thấu khói đen, thẳng quét phía trước.
	"Oanh" một tiếng, đối diện sừng thú run rẩy, không địch lại Toan Nghê Bảo Kính, dù sao đây là Thái Cổ di loại trên người tróc ra ở dưới chí bảo, hơn xa bảo cụ.
	"Không tốt, thúc gia mất đi hai chân sau nguyên khí đại thương, mà bảo cụ cũng không bằng đối phương cường, hơn phân nửa không địch lại." Phía sau những năm kia nhẹ đệ tử lẫn nhau nhìn thoáng qua, cùng một chỗ hướng lên xông.
	"Muốn lấy nhiều vi thắng sao?" Áo bào màu bạc thiếu niên Tiêu Thiên đứng ra, hắn mở ra thứ tám Động Thiên, tuyệt đối là trong Nhân tộc tuyệt đỉnh thiếu niên kỳ tài, một người ngăn cản tất cả mọi người.
	Cùng một thời gian, Đại Hồng Điểu mặt đen lên, mở ra một đôi đại chân dài, về phía trước bức đến, nó tâm tình rất không thoải mái, một con chim cánh như nhân thủ giống như, mang theo một ngụm oan ức, nhanh chóng xông vào trong đám người, bắt đầu bão nổi.
	"Các ngươi bọn này vương bát đản, lại dám khi dễ ta, gia đánh nhừ tử các ngươi!"
	Lại để cho người trợn mắt há hốc mồm, Đại Hồng Điểu cuồng làm lộ, mang theo oan ức trái xông lại nện, đem một ít binh khí va chạm nhảo nhoẹt, phai mờ như mọc thành phiến phù văn, nồi sắt thùng thùng rung động, rồi sau đó rất nhanh lại đem một ít người đầu nện thành huyết hồ lô.
	Vũ tộc người phiền muộn, cái này chỉ điểu điên rồi sao, lúc nào chọc giận ngươi rồi, lúc nào khi dễ ngươi rồi? Không hiểu thấu đến công kích chúng ta còn nguyền rủa không ngừng, lại để cho người phẫn hận.
	Một trận chiến này, áo bào màu bạc thiếu niên chỉ là phụ trách vòng vây, phòng ngừa Vũ tộc đệ tử sụp đổ mà trốn, những chuyện khác không sai biệt lắm đều giao cho Đại Hồng Điểu.
	Dù nói thế nào, nó cũng là Thái Cổ di loại, thực lực cường đại vô cùng, tại Tiểu Bất Điểm trong tay kinh ngạc, không có nghĩa là nó yếu, trái lại nó rất mạnh, ít có địch thủ.
	Một con chim mang theo một ngụm oan ức, đông nện tây chấn, bão nổi đến điên cuồng, lại để cho Vũ tộc đệ tử kêu khổ liên tục, tất cả đều bị oan ức kích da đầu máu chảy, xương cốt đứt gãy.
	Bên kia, Tiểu Bất Điểm quyết đấu Vũ tộc trưởng lão, như một đầu ấu hống, mỗi một lần chạy vội, đều kéo hắn ngập trời Kim sắc cát sóng, hung mãnh mà cuồng bạo.
	Ông một tiếng, Toan Nghê Bảo Kính sáng lên, tia chớp hừng hực, đem màu đen sừng thú đánh rách tả tơi, lệnh nó mờ đi xuống dưới.
	Tiểu Bất Điểm con mắt quang hừng hực, mạnh mà xông về trước đi, công hướng địch thủ.
	Vũ Văn Thiên dùng sức trên mặt đất vỗ, lần nữa dâng lên, toàn thân phù văn đan vào, cơn dông lực lượng xuất hiện.
	Nhưng mà, nơi này là sa mạc, hắn thần có thể hạ xuống điểm thấp nhất, hơn nữa hai chân cùng một cánh tay bị trọng thương, hiện tại chiến lực thật sự rất kém cỏi.
	Cái kia cơn dông chi lực không thể làm bị thương Tiểu Bất Điểm, bị hắn dùng Toan Nghê Bảo Kính một chiếu, toàn bộ tán loạn rồi.
	"Ông" một tiếng Kim sắc Cốt Tiễn bay ra, răng rắc một tiếng đem cái kia vốn là đã xuất hiện vết rách màu đen sừng thú cắt đứt, rơi rơi trên mặt đất.
	Vũ Văn Thiên xem đau lòng vô cùng, một món đồ như vậy cường đại bảo cụ vậy mà hủy diệt rồi, thiếu chút nữa nhổ ra một búng máu.
	Thái Cổ di loại cường đại, không có có bao nhiêu người có thể hướng Tiểu Bất Điểm như vậy, tay cầm hai kiện cấp bậc này chí bảo, bực này binh khí đủ để cho Siêu cấp đại tộc đỏ mắt.
	"Oắt con, cho ngươi nhìn xem cấm kị lực lượng!" Vũ Văn Thiên người bị thương nặng, hơn nữa bảo cụ bị hủy, trong nội tâm đại sợ, phát ra gào thét.
	"Hắn muốn phá phong ấn, trước khi chết phát động một kích, mau lui lại!" Áo bào màu bạc thiếu niên hét lớn.
	"Lui!" Tiểu Bất Điểm gầm nhẹ một tiếng, cũng nhắc nhở điên cuồng Đại Hồng Điểu. Rồi sau đó, hắn mãnh lực trên mặt đất đạp một cái, trong chốc lát bụi mù trùng thiên, cát sóng cuồn cuộn, từ nơi ấy biến mất.
	Vũ Văn Thiên lộ ra một đám cười lạnh, hắn cũng không vận dụng cấm kị lực lượng, chưa từng vạch trần phong ấn, bởi vì hắn còn không muốn chết, hắn là chuẩn bị tế một kiện khác bảo cụ, từ nơi này bỏ chạy.
	Một căn lông vũ xuất hiện, hiện lên màu tím, lưu động hào quang, hắn ngồi ở phía trên muốn Phi Thiên mà đi.
	Đột nhiên, một đạo khủng bố chấn động đánh úp lại, ánh sáng phát ra rực rỡ, một thanh Kim sắc Cốt Tiễn xuất hiện, răng rắc một tiếng cắt bỏ đoạn bảo vũ, thiếu chút nữa đem Vũ Văn Thiên thân thể cũng cắt đứt.
	Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh xông lên mà qua, quá là nhanh, phù một tiếng nhẹ vang lên, trực tiếp đem đầu lâu của hắn uốn éo xuống, ném xuống đất, lại nhanh chóng thối lui, tránh khỏi vọt lên huyết sóng.
	Tiểu Bất Điểm vậy mà không trốn, mà là đá lên bão cát, thừa dịp xông loạn đã đến phụ cận, áp dụng nhất lăng lệ ác liệt mà quyết đoán sát phạt.
	"Ngươi. . ." Cái kia đến rơi xuống đầu lâu chỉ đột xuất như vậy một chữ, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn rồi, tràn đầy không cam lòng cùng tuyệt vọng.
	"Ngươi thực sự quyết tâm vận dụng cấm kị lực lượng, tựu cũng không sớm rống lớn rồi." Tiểu Bất Điểm bao quát lấy hắn.
	"Phốc "
	Vũ Văn Thiên nhổ ra cuối cùng một búng máu, hai mắt ảm đạm, hắn mang theo không cam lòng cùng nghẹn úc mà vong, sớm biết như thế, còn không bằng trực tiếp vận dụng cấm kị lực lượng, tiến hành một kích cuối cùng đây này.
	"Trưởng lão chết rồi, thúc gia hắn thất bại!"
	Vũ tộc đệ tử hoảng sợ, cái này cùng trời sập đất sụt, cường đại như vậy tộc lão đều bỏ mình rồi, bọn hắn còn như thế nào đối kháng? Cũng không phải đối thủ.
	"Đi mau, đi mời Thạch Nghị biểu đệ!" Có người hét lớn, bọn hắn bắt đầu chia nhau bỏ chạy.
	"Gia còn không có ra đủ khí đâu rồi, không cho phép đi!" Đại Hồng Điểu lần nữa bão nổi, oan ức tế ra, không ngừng oanh nện, tại chỗ đem mấy người đoạn xuống dưới.
	Cùng lúc đó, áo bào màu bạc thiếu niên cũng ra tay, không có người nào có thể thoát đi, trận chiến đấu này kết cục dĩ nhiên nhất định.
	Vũ Côn, Vũ Văn Thành cái này hai cái lĩnh quân nhân vật ly khai sa mạc, đang tìm Tiểu Bất Điểm tung tích, mà Vũ Tử Mạch tắc khứ tìm Thạch Nghị rồi, không có gì ngoài ba người bọn họ bên ngoài, Vũ tộc tiến vào Bách Đoạn Sơn người toàn bộ bỏ mình.
	Ly khai sa mạc về sau, Đại Hồng Điểu tâm tình tựa hồ đã khá nhiều, lại bắt đầu đắc chí rồi.
	"Gia chiến lực quả nhiên Vô Song, một người quét ngang bọn hắn một mảnh, ta quá bội phục tự chính mình rồi."
	Tiểu Bất Điểm cười tủm tỉm, nói: "Đúng vậy, có tiến bộ, lần sau đối phó Vũ Côn còn có Vũ Văn Thành do ngươi ra tay."
	Đại Hồng Điểu trực tiếp lắc đầu, nói: "Không được, cái kia hai lão nầy thật lợi hại, ta gánh không được. Bất quá bọn hắn nhận được tin tức về sau, ta đoán nhất định sẽ tức chết đi được, khi đó đánh lén nói không chừng có thể được tay."
	Không cần nghĩ lại, Vũ tộc còn lại cái kia hai đại cao thủ nếu là biết tình huống về sau, nhất định sẽ nổi giận, lần này tổn thất quá lớn, mang vào thiên tài đều đền tội, khó có thể thừa nhận.
	Áo bào màu bạc thiếu niên rời đi, hắn muốn tìm một chỗ trốn ẩn núp đi, không định lại mạo hiểm, chỉ cần có thể giữ vững vị trí cái kia bình thần dịch tựu là thu hoạch lớn nhất.
	Tiểu Bất Điểm không có Định Quang Châu, tạm thời đem thần dịch gởi lại tại chỗ của hắn, cũng không lấy đi chính mình cái kia bộ phận, bắt đầu tiếp tục thăm dò cái này phiến Tiểu Thế Giới.
	Một đạo sáng lên môn xuất hiện, đó là một cái lối đi, có thể ly khai cái này phiến bưng biền, tiến về trước cái khác khu vực.
	Đại Hồng Điểu xông lên mà qua, dọc theo Kim sắc thông đạo nhanh chóng tiến vào một mảnh mới Thiên Địa.
	"Người phương nào quấy nhiễu, Võ Vương phủ săn bắn di loại, nhanh chóng tránh lui!" Vừa đi tới nơi này phiến thiên địa, đã có người rống to, quát tháo Đại Hồng Điểu trên lưng Tiểu Bất Điểm.
	"Võ Vương phủ. . ." Tiểu Bất Điểm con mắt quang chớp động, cái kia không phải mình sinh ra địa phương ấy ư, vậy mà gặp đồng tộc người, chỉ là Vũ phủ người năm đó không có lựa chọn hắn, đại đa số đều đứng ở Thạch Nghị cái kia một bên.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 137: Đại thắng
Chương 138: Võ Vương phủ đệ tử



	Chương 138: Võ Vương phủ đệ tử
	Một đầu chồn tía có thể có một trượng trường, toàn thân tím trong suốt, một đôi mắt càng là như Hồng Bảo Thạch giống như, sáng long lanh lóe sáng, đi ngang qua núi rừng, xuất hiện tại nơi này phương vị.
	Một đám thiếu niên cường giả cùng một chỗ bay nhanh mà đến, tế ra bảo cụ, công thẳng hướng trước, muốn thu phục cái này năm đầu ấu Thái Cổ di loại.
	"Tốt thần tuấn, cái này chỉ chồn tía rất bất phàm, nếu không có trước kia bị thương, thân có trọng thương, đám người kia hơn phân nửa không làm gì được nó." Đại Hồng Điểu kinh dị.
	Đây là một đầu hiếm thấy Thái Cổ di loại, Linh khí bức nhân, cũng không thiếu hụt hung thần khí tức, hắn mi tâm sinh ra một chỉ mắt dọc, không biết cùng cái gì sinh vật tranh đấu bị thương, chỗ đó có một cái đáng sợ dấu móng tay.
	"Nhanh chóng tránh lui, Võ Vương phủ bắt Thái Cổ di loại, không được ngăn trở!" Xông vào trước nhất phương người hét lớn.
	Tiểu Bất Điểm nhảy xuống điểu bối, đứng trên mặt đất, không để ý đến, mà là chằm chằm vào đầu kia bị vây quanh chồn tía, cảm giác đây nhất định là một loại đại thuốc bổ.
	"Nói các ngươi đâu rồi, có nghe hay không!" Lại có người gào to, hướng bên này vọt tới, đầu tiên phong bế cái kia Kim sắc thông đạo, phòng ngừa chồn tía vượt qua giới trốn hướng khu khác.
	Tiểu Bất Điểm như trước không để ý tới, hắn biểu hiện vô cùng trầm mặc.
	Một đám người lộ ra tức giận, đi về phía trước đến, thần sắc lãnh khốc, có người nhìn thẳng Đại Hồng Điểu, kinh ngạc nói: "Hỏa Vân Tước, cũng là một đầu Thái Cổ di loại."
	"Chúng ta tại muốn nói với ngươi lời nói, có từng nghe được?" Cầm đầu người mày rậm mắt to, tư thái rất rắn chắc, thoạt nhìn có thể có mười lăm mười sáu tuổi bộ dạng, anh khí bức nhân, nhìn gần tại đây.
	Tiểu Bất Điểm nhìn xem đám người kia, lâm vào trầm tư, muốn từ phủ đầy bụi trong trí nhớ tìm ra bóng dáng của bọn hắn, có lẽ khi còn bé còn từng cùng bọn họ chơi đùa qua. Thế nhưng mà mặc hắn hồi tưởng, thực sự tìm không thấy một điểm bóng dáng rồi, tám năm nhiều thời giờ đi qua, ngày xưa hài đồng đều đã trở thành khí khái hào hùng bừng bừng thiếu niên, khác nhau rất lớn rồi.
	Có lẽ, đám người kia căn bản cũng không phải là năm đó đã từng thấy qua mấy người hài tử.
	Tại Tiểu Bất Điểm không có bị bệnh trước, một ít đường huynh thường cùng hắn chơi đùa, nhưng khi hắn mất đi Chí Tôn Cốt, vô cùng suy yếu về sau, lại không người đi tìm hắn rồi, chỉ có một A Man làm bạn.
	"Này, ngươi có nghe hay không?" Có người trách mắng.
	"Đã nghe được, ta đứng ở một bên là được, Thiên Địa lớn như vậy, cũng có thể có ta một cái đứng thẳng chi địa a." Tiểu Bất Điểm nói ra.
	Đại Hồng Điểu kinh ngạc, cái này hung tàn hài tử có chút khác thường a, rõ ràng cảm xúc có chút sa sút.
	"Chúng ta là cho ngươi lui qua một bên, không muốn ảnh hưởng chúng ta bắt Thái Cổ di loại." Có người trách mắng.
	Tiểu Bất Điểm con mắt lập, nhìn chăm chú lên bọn hắn, không nói gì.
	Đại Hồng Điểu không làm rồi, nói: "Gia tựu đứng ở chỗ này thế nào, dựa vào cái gì cho các ngươi nhường đường, các ngươi tính toán cái gì đó?"
	Nó tại bên ngoài lúc xưng vương xưng bá, không người dám gây, sớm đã dưỡng thành Sơn Đại Vương tập tính, tiến vào Bách Đoạn sơn mạch tự nhiên cũng sẽ không biết là một cái loại lương thiện nhi.
	"Tốt hung hăng càn quấy một con chim, rõ ràng cũng là Thái Cổ di loại, ta xem cùng một chỗ lấy đi được rồi." Một người âm thanh lạnh lùng nói, đã sớm theo dõi Đại Hồng Điểu.
	Cầm đầu mấy người khoát tay chặn lại, một đám người nhanh chóng đem đầu kia chồn tía vây quanh, đồng thời như ẩn như hiện, cũng muốn nhằm vào Tiểu Bất Điểm cùng Đại Hồng Điểu.
	Tiểu Bất Điểm thở dài một hơi, dứt bỏ nhớ lại, triệt để hồi phục xong, con mắt nháy động, nói rất chân thành: "Ta cảnh cáo các ngươi, chớ chọc ta!"
	"Chúng ta không muốn khinh người, nhưng ngươi cũng chớ đứng ở chỗ này ở bên trong vướng bận, chúng ta muốn,phải bắt chồn tía, cho nên thỉnh ngươi lập tức ra đi, bằng không thì tự gánh lấy hậu quả." Cầm đầu một người nói ra, xụ mặt xuống.
	Tại phía sau của hắn, càng là có bộ phận người nhìn thẳng Đại Hồng Điểu, kích động, rất muốn ra tay, đem một trong khởi cầm xuống.
	"Địa phương lớn như vậy, các ngươi chiến trường vậy là đủ rồi, không muốn quá bá đạo, đừng đến phiền ta." Tiểu Bất Điểm rất dứt khoát nói.
	"Móa nó, tiểu tử kia ngươi nhìn cái gì vậy, lại chằm chằm vào gia xem, trong chốc lát hầm cách thủy ngươi!" Đại Hồng Điểu cả ngày cùng Tiểu Bất Điểm pha trộn, hiện tại uy hiếp người cũng há miệng ăn ngươi, ngậm miệng hầm cách thủy ngươi rồi.
	"Ha ha... Thật sự là rất cứng khí, chủ động chọc ta Võ Vương phủ người thật đúng là không nhiều lắm, tiến vào Bách Đoạn sơn mạch sau các ngươi xem như đầu một phần!" Có người cười to.
	"Còn nhiều nói làm cái gì, đưa bọn chúng cầm xuống, ta xem cái này đầu Hỏa Vân Tước thật sự không tệ, bắt xuống, thuần dưỡng sau chính là một đầu rất bất phàm tọa kỵ." Một đám người cười nói, muốn tiến hành vòng vây.
	Đại Hồng Điểu sắc mặt biến thành màu đen, vốn là tâm tình cũng không phải là rất tốt, hiện tại bết bát hơn rồi, nói: "Dám đánh gia chú ý, chính các ngươi rửa xuyến xuyến, chuẩn bị hạ nồi a."
	Một đám người sắc mặt lạnh lùng, về phía trước bức đến.
	"Ta lập lại lần nữa, chớ chọc ta." Tiểu Bất Điểm cũng mở miệng lần nữa.
	"Ngươi cho rằng ngươi là ai, thực cho là tộc của ta Thạch Nghị sao, nếu có thể sánh vai Chư Thần huyết mạch, có thể nhỏ như vậy dò xét chúng ta bằng không thì tự gánh lấy hậu quả!" Cầm đầu mấy người sắc mặt lạnh lùng.
	"Ta đời (thay) Võ Vương quản dạy các ngươi một phen." Tiểu Bất Điểm thần sắc bình tĩnh, đi nhanh đi thẳng về phía trước.
	"Phản ngươi rồi, dám nói loại lời này!" Một đám người giận dữ, khi bọn hắn xem ra, đây là đối với cả tòa Võ Vương phủ khiêu khích.
	Một thiếu niên thiên tài phóng người lên, về phía trước đánh tới, há miệng vừa kêu, phù văn dâng lên, bao phủ hướng Tiểu Bất Điểm.
	Tiểu Bất Điểm trấn định tự nhiên, đưa tay vỗ, đầy trời phù văn tận phai mờ, trong tay phát ra một đạo điện mang, lượn lờ ở đằng kia người trên người, trực tiếp đưa hắn kéo đi qua.
	"A..." Thiếu niên này kêu to, toàn thân bốc lên khói trắng, tứ chi run rẩy, ngã sấp xuống tại Tiểu Bất Điểm dưới chân.
	Mọi người giật mình, cái này tại một cái đối mặt a, tộc một người trong Tuấn Ngạn đã bị phóng đổ, thiếu niên này quả nhiên phi phàm!
	Cầm đầu trong mấy người một người về phía trước cất bước, ánh mắt như điện, hai tay huy động, lập tức một mảnh gợn sóng xuất hiện, một con Giao Long vẫy đuôi, Hóa Hình mà ra, tế ra Bảo Thuật, trùng kích Tiểu Bất Điểm.
	Tiểu Bất Điểm đứng tại nguyên chỗ không động, lòng bàn tay sáng lên, trực tiếp đánh ra một đạo sấm sét, Kim sắc tia chớp đem cái kia Giao Long kích rung động lắc lư không thôi, cuối cùng phai mờ.
	"Hảo cường!"
	Võ Vương phủ một đám thiếu niên đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, lần này khả năng gặp được hung ác gốc rạ.
	"Giết!"
	Thiếu niên kia lần nữa ra tay, nhanh chóng lấy ra một khối da thú, phát ra phù văn Bảo Quang, phóng trên cánh tay, lại tới dung hợp, trở thành thân thể của hắn một bộ phận.
	"Rống..."
	Hắn một thân gào rú, thân thể cất cao một mảng lớn, hơn nữa cái kia cánh tay xuất hiện nồng đậm lân phiến, hóa thành một chỉ Giao trảo, vừa thô vừa to vô cùng, về phía trước đánh ra.
	Tiểu Bất Điểm kinh ngạc, đối phương có được bảo cụ, nguồn gốc từ một đầu Giao thú da, tới tương dung, lại hiện ra ra Giao trảo.
	Vừa thô vừa to Giao trảo bao trùm đầy lân phiến, đủ để có thể khai sơn phá thạch, Tiểu Bất Điểm trốn hướng một bên, cái kia trảo tí trực tiếp đem một khối mấy vạn cân cự thạch đánh rách tả tơi, bụi mù vọt lên.
	Hiển nhiên, thiếu niên này thân phận không tầm thường, bởi vì bảo cụ rất thưa thớt, mặc dù là Võ Vương phủ cũng không có khả năng vi từng cái hài tử đều chuẩn bị một kiện Nguyên Thủy phù cốt.
	Như vậy một đám người cũng chỉ có hai kiện bảo cụ mà thôi, phàm là người cầm được thân phận đều không tầm thường.
	"Tốt, đưa hắn trấn áp!" Một đám thiếu niên khuyến khích.
	Vừa thô vừa to Giao trảo vô kiên bất tồi, lực lớn vô cùng, lần nữa trấn giết mà đến.
	Tiểu Bất Điểm hừ lạnh một tiếng, không hề tránh né, nhìn ra cái này bảo cụ uy lực, hắn lòng bàn tay sáng lên, Lôi Điện đan vào, tay không về phía trước nghênh khứ.
	"Phanh "
	Một tiếng kịch chấn truyền đến, Tiểu Bất Điểm không chút sứt mẻ, mà thiếu niên kia tuy nhiên mượn nhờ bảo cụ phát huy ra dị thường lực lượng cường đại, nhưng là bây giờ còn là thống khổ vô cùng, sắc mặt trắng bệch, đạp đạp đạp hướng lui về phía sau đi.
	Hắn cả đầu cánh tay tại co rút, cùng lúc đó, cái kia trương da thú tróc ra cùng huyết nhục của hắn tách ra, sáng bóng ảm đạm.
	"Vậy mà có thể tay không lay bảo cụ?" Bọn này thiếu niên đều ngây dại, cái này là hạng gì lực lượng đáng sợ.
	Tiểu Bất Điểm về phía trước tấn công tốc độ quá là nhanh, mang theo một cỗ cuồng phong, trên mặt đất cát bay đá chạy, giống như một đầu Thái Cổ hung thú ngang trời mà qua.
	"Không tốt!" Thiếu niên kia kêu to cho dù tại ra sức đối kháng, nhưng là phù văn như trước bị phai mờ rồi, thiếu niên kia quá mạnh mẽ, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bắt đi da thú, thuận tiện mang theo cổ áo của hắn, mãnh lực một quán, đưa hắn ngã tại cách đó không xa cái kia lúc trước bị bắt ở dưới thiếu niên bên cạnh.
	Trong lòng của hắn giận dữ, vừa muốn phản kháng, kết quả một chân đạp đến, dẫm nát lồng ngực của hắn, mà lại điện quang bộc phát, Kim sắc tia chớp truyền vào trong cơ thể của hắn, lại để cho hắn run rẩy, gặp trọng kích, khó có thể nhúc nhích rồi.
	"Cùng tiến lên, bắt lấy hắn!" Võ Vương phủ người biết rõ, lần này đá trúng thiết bản rồi, thiếu niên này cường đại có chút vượt quá lẽ thường, siêu việt cùng thế hệ, có lẽ cần so với hắn cao hơn nửa bối người mới có thể đem hắn hàng phục.
	Một đám người ra tay, các loại phù văn bay múa, còn có một chi sừng thú xuất hiện, cũng là bảo cụ, ô ô âm thanh khiếp người tâm hồn, phát ra đỏ thẫm hào quang.
	Đại Hồng Điểu xem xét, lập tức đại hỉ, chuẩn bị xông lên phía trước đục nước béo cò.
	Tiểu Bất Điểm ngăn trở nó, chính mình tự mình động thủ.
	Một trận chiến này rất kịch liệt, do mới đầu sáu bảy người tham chiến, đến cuối cùng toàn bộ tuyến cùng lên, liền vây quanh chồn tía mọi người lao đến, quần công Tiểu Bất Điểm.
	Đại Hồng Điểu đang xem cuộc chiến, đồng thời đem đầu kia tím trong suốt Thái Cổ di loại gọi, cùng nó nói chuyện với nhau.
	Trong tràng phù văn lập loè, điện mang ngang trời, thỉnh thoảng còn có bảo cụ lóng lánh, càng có một tiếng lại một tiếng kêu đau âm thanh.
	Võ Vương phủ đám người kia hoàn toàn chính xác lợi hại, từng cái đều rất cường đại, không phụ thân phận của bọn hắn, nhưng là rất đáng tiếc, gặp được Tiểu Bất Điểm, bọn hắn đã chú định bi kịch.
	Tuy nhiên quá trình kịch liệt, nhưng là kết quả lại không đành lòng mắt thấy, một đám người đều bị đánh đích miệng mũi tháo chạy huyết, vết thương chồng chất, không sai biệt lắm đều biến thành đầu heo.
	Mỗi người đều mặt mũi bầm dập, đầu đầy đều là bao lớn, không biết bị Tiểu Bất Điểm gõ bao nhiêu xuống, những người này bị đánh đích đầy đất lăn bò, không có một cái nào có thể đứng lên.
	Cuối cùng, Tiểu Bất Điểm đưa bọn chúng chồng chất cùng một chỗ, hình thành một tòa đống người, mình ngồi ở phía trên nhất, hỏi: "Phục sao?"
	Một đám người hừ lạnh, kết quả rước lấy hơn mười đạo vừa thô vừa to dòng điện, điện bọn hắn lần nữa run run, miệng sùi bọt mép.
	"Cho các ngươi một bài học, không muốn tự cho là đúng, như các ngươi người như vậy đến bao nhiêu ta thu thập bao nhiêu." Tiểu Bất Điểm nói ra.
	Đám người kia quả thực xấu hổ vô cùng, bọn hắn thế nhưng mà xuất thân Vũ phủ a, ngày thường cũng coi như nổi tiếng, hiện tại như thế nào hội không chịu được như thế một kích?
	Hơn nữa người xuất thủ so với bọn hắn nhỏ hơn mấy tuổi, điều này thật sự là một loại vô cùng nhục nhã.
	"Không phục? Ngươi cắn ta a." Đại Hồng Điểu tiến lên, dùng một chỉ cánh đương tay, mang theo oan ức đinh đương một chầu loạn nện, những người này lập tức lần nữa phát ra kêu thảm.
	Tiểu Bất Điểm cũng không đồng tình, đảm nhiệm nó làm.
	"Võ Vương phủ rất lợi hại phải không? Còn không phải bị ta ngồi ở dưới mông đít mặt đánh!" Đại Hồng Điểu ngồi ở đống người lên, lách cách loạn nện, đánh một đám người mặt mũi bầm dập, triệt để không còn cách nào khác rồi.
	"Các ngươi tự giải quyết cho tốt." Cuối cùng, Tiểu Bất Điểm một cước một cái, đem một đám người đạp thành lăn đất hồ lô, giẫm lấy thân thể của bọn hắn rời đi.
	"Hắn là ai? !" Một đám người phẫn uất đồng thời cũng rất khiếp sợ, lúc này mới bao nhiêu tuổi thọ a, tựu đáng sợ như vậy, quả thực cùng hai ba năm trước Thạch Nghị có liều mạng!
	"Tứ ca, Lục ca, còn có Cửu đệ mấy người phân biệt ra đi, đều một mình đi xông cấm địa, tìm được bọn hắn, cáo tri có như vậy một cái đáng sợ thiếu niên."
	"Thạch Nghị đường đệ ở nơi nào, lần này quá thật xấu hổ chết người ta rồi, nếu không thể đánh bại hắn, chẳng phải là rảnh rỗi ta đây Võ Vương phủ không người? !"
	Một đám người tất cả đều biến thành ô mắt thanh, miệng lệch ra mắt nghiêng, sưng như heo đầu, đều rất không phẫn.
	Phương xa, Tiểu Bất Điểm chằm chằm vào chồn tía, lau một đem nước miếng, tổng cảm giác muốn hầm cách thủy thục khẳng định ăn thật ngon, dù sao cũng là Thái Cổ di loại a.
	Không biết làm sao, cái này đầu chồn tía rất cảm kích bọn hắn, biểu hiện vô cùng thân thiện, làm hắn không có ý tứ đem nó cho hầm cách thủy rồi.
	"Ngươi nói cái gì, có một mảnh di tích, chính giữa đều là bảo vật cụ, kiếm sơn, sừng thú, thần hoàn các loại riêng phần mình phi hành, sớm đã Thông Linh?" Tiểu Bất Điểm giật mình.
	Chồn tía đúng là từ nơi ấy trốn tới, rất nhiều cường đại nhất thiên tài tại tranh phong, nó tuy nhiên rất lợi hại, nhưng tao ngộ tập sát, thiếu chút nữa vẫn lạc.
	"Đúng vậy, tục truyền cái kia phiến di tích là Bách Đoạn Sơn là tối trọng yếu nhất cấm địa một trong, cũng là trân quý nhất bảo địa một trong!" Chồn tía đáp.
	"Còn chờ cái gì, chúng ta tranh thủ thời gian đi!" Đại Hồng Điểu ngồi không yên.
	"Khó trách bên ngoài khu vực như vậy hoang vu, nhìn không tới mấy người, nguyên lai sở hữu thiên tài đều đi những địa phương kia, tại các loại di tích cùng bảo địa chinh chiến." Tiểu Bất Điểm tự nói.
	Bọn hắn lần nữa lên đường, xuyên việt Kim sắc thông đạo, không ngừng xông về trước, hợp với thông qua tám vực, liền xông tám tòa Kim sắc môn hộ, xỏ xuyên qua rộng lớn khu vực.
	Trên đường chứng kiến cao thủ càng ngày càng nhiều, cũng càng phát náo nhiệt.
	Quả nhiên, càng hướng Bách Đoạn sơn mạch trung tâm đi về phía trước, cường đại sinh linh càng nhiều, thiên tài dần dần thành đàn xuất hiện.
	Cuối cùng, bọn hắn chung xông qua hai mươi bốn khu, trên đường kinh nghiệm rất nhiều cuộc chiến đấu, bởi vì các tộc thiên tài càng ngày càng nhiều, không thể tránh né xung đột, bộc phát đại chiến.
	Bọn hắn trên đường tốn thời gian mấy ngày, rốt cục tiến vào một mảnh hoang vu khu vực.
	Tại đây không có cỏ cây, thiếu khuyết sinh cơ, đại địa đỏ thẫm, như là bị huyết nhuộm dần qua.
	Nhưng mà, tại đây lại không yên tĩnh, quá nhiều thiên tài chạy đến, phóng tới nhất ở trung tâm, chỗ đó mây mù lượn lờ, hi quang lập loè, giống như một mảnh tràn ngập bảo tàng Ma Thổ.
	Hai tòa núi đá hình thành môn hộ, bên trong địa vực rất rộng, khói đen thành mang hình dáng, đem mảng lớn di tích bao phủ, thỉnh thoảng có bảo cụ bay lên, phát ra phá không vang.
	Tại hai tòa núi đá hình thành môn hộ bên ngoài, vô tận sinh linh đi tới đi lui, tất cả đều cầm bất định chú ý tới ngọn nguồn muốn hay không đi vào.
	Tại đây sinh linh nhiều lắm, đem sơn môn bên ngoài triệt để chật ních, Tiểu Bất Điểm nhìn xem đều có điểm quáng mắt, các loại sinh vật đều có, có Kim sắc chim khổng lồ, có giống như hống sinh linh, có Tỳ Hưu, còn có Toan Nghê. Cũng có Nhân tộc cổ thế gia đệ tử, Tịnh Thổ cường giả, quốc gia cổ Vương tộc các loại.
	"Mau nhìn a, đầu kia toàn thân vàng óng ánh điểu có phải hay không chim đại bàng à?" Đại Hồng Điểu có chút nhút nhát, đụng đụng Tiểu Bất Điểm.
	"Thoạt nhìn ăn thật ngon bộ dạng." Tiểu Bất Điểm mắt to lóe sáng, dùng tay áo lau miệng, sợ nước miếng chảy xuống.
	Chồn tía rất không nói gì, dọc theo con đường này nó đã hiểu, nhân tộc này thiếu niên so chúng những này Thái Cổ di loại còn hung tàn, đã ăn hết vài đầu có can đảm khiêu khích sự cường đại của hắn Thái Cổ di loại.
	"Mau nhìn, đầu kia Ly Long có phải hay không tinh khiết huyết, ta như thế nào cảm thấy rất đáng sợ, có một loại cường đại uy áp, sẽ không phải thật sự là theo Thái Cổ Thần Sơn trong đi tới a?"
	Đến nơi này về sau, Đại Hồng Điểu con mắt có chút không đủ dùng, đồng thời cũng không hề kiêu ngạo như vậy, bản phận. Bởi vì nơi này sinh linh phần đông, đều cực kỳ cường đại, phát ra khí tức làm lòng người vì sợ mà tâm rung động.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 138: Võ Vương phủ đệ tử
Chương 139: Thiếu niên hung mãnh



	Chương 139: Thiếu niên hung mãnh
	Nguy nga mà cao lớn trước sơn môn, sinh linh đông đảo, hoặc có vảy chi chít, hoặc cánh chim tươi đẹp rực rỡ, chúng nó phun ra nuốt vào hào quang, các loại cường đại di chủng không thiếu gì cả, tất cả đều sinh ra có dị tượng.
	Màu vàng sương mù phun trào, đại địa run run, một con quái vật khổng lồ dài tới năm mươi mét, giống như Xuyên Sơn Giáp, thế nhưng là mọc ra Giao Long đầu, vô cùng uy nghiêm, chảy xuôi hào quang màu vàng, xuất hiện tại nơi đây.
	Mọi người nhất thời kinh ngạc thốt lên, đây là một đầu Thổ Hành Long, chỉ cần có thể lập thân ở trên mặt đất, khí lực của nó đem vô cùng lớn, có thể dời non lấp biển, dị thường khủng bố.
	"Gào. . ."
	Trên một ngọn núi đá xuất hiện một con cả người đen kịt Bạo Viên, ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh như biển gầm, làm cho người kinh hãi run sợ. Nó dùng sức đánh lồng ngực của mình, phảng phất thiên cổ đang vang lên, nặng nề mà kinh người.
	"Oanh" một tiếng, con này cao mười mấy mét Bạo Viên nhảy lên, từ trên núi đá trực tiếp nhảy tới liền nhau trên một đỉnh núi, nhất thời để nơi đó bụi bặm ngập trời, đạp vỡ ngọn núi, nó cả người bộ lông màu đen dày đặc, hướng về nơi này nhảy đến.
	"Ầm " một tiếng đại địa nhất thời nứt thành bốn mảnh, màu đen Bạo Viên rống rít gào, lộ ra trắng như tuyết răng nanh, mà lại ô quang lấp loé, vòng quanh thân thể mà xoáy, xem ra dữ tợn mà hung mãnh.
	Mọi người không thể không tránh né, con này Bạo Viên quá hung tàn rồi, ai cũng không muốn trêu chọc, nó ngừng ở trước sơn môn, hướng phía trong phóng tầm mắt tới, không có lập tức đi vào, tiếng gào không ngừng.
	Một con hồ điệp bay tới, có thể có dài hơn một mét, ngũ sắc sặc sỡ, tỏa ra ánh sáng lung linh, phi thường rực rỡ, đến trước sơn môn múa lên tưng bừng.
	Mọi người sợ hãi, chính là đầu kia Bạo Viên đều không lên tiếng nữa, không tự kìm hãm được rút lui hai bước, lộ ra vẻ cảnh giác.
	"Trong truyền thuyết Liệt Thiên Ma Điệp!" Đại Hồng Điểu hai mắt phát sáng, có chút sốt sắng, càng có một loại chờ mong.
	Tiểu Bất Điểm cũng chú ý quan sát. Con này Ma Điệp cả người sặc sỡ đường vân đều là thần bí phù hiệu, giống như đạo thể thiên thành, nhìn như nhu nhược, nhưng kì thực vô cùng cường đại.
	Căn cứ sách cổ ghi chép. Thái Cổ Ma Điệp hai cánh rung lên, có thể nứt vạn dặm thanh thiên, Thông Thiên động địa, cường đại đến không gì sánh được.
	Xa xa. Một con màu vàng chim lớn liếc chéo, ngoài ra còn có một chỉ cả người màu xanh dị cầm trông lại, nhìn chằm chằm Ma Điệp không rời mắt.
	Loại sinh linh này đối với giống chim tới nói có sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng, nếu như có thể nuốt, thực lực của tự thân nhất định sẽ lại lên một tầng nữa, nhưng nếu là bị giết ngược lại, vậy thì đáng thương rồi.
	"Oanh", "Oanh" . . .
	Đại địa run rẩy, một con màu đồng cổ con kiến xuất hiện, chỉ có dài hơn một trượng. Mỗi lần đạp chân. Đều sẽ đánh nứt đại địa. Giống như một ngọn núi đang di động.
	"Thần Nghĩ, lại một loại Thái Cổ thần trùng đời sau xuất hiện. Tại thời đại thái cổ, bọn họ kết quần mà ra. Đã từng xưng bá quá một đoạn đáng sợ năm tháng, mỗi một con đều có thể dời núi lấp biển. Lực lớn vô cùng." Có người hít một hơi lãnh khí.
	"May là chỉ một con."
	"Không thể, bọn họ từ trước đến giờ quần cư, làm sao có khả năng chỉ có một con!"
	Quả nhiên, vừa dứt lời, đại địa lần thứ hai run run, xa xa xuất hiện một mảnh màu đồng xanh, trước sau gộp lại tổng cộng có mười hai con, mỗi người cường tráng mạnh mẽ, có thể va nát núi đá.
	Trong đó một con Thần Nghĩ cũng không phải là màu đồng cổ, dĩ nhiên nổi lên trắng bạc, lấp loé xán lạn ánh sáng, càng cường tráng hơn mạnh mẽ, vừa mới áp sát, liền làm mọi người khiếp đảm.
	"Này một con huyết mạch lực kinh người ah!" Tất cả mọi người đều lẫm liệt, đây tuyệt đối là một đám đáng sợ người cạnh tranh.
	Lưu hà tung toé, một cây giống như bồ công anh thực vật xuất hiện, cũng không phải là thảo, mà là một cây, cành lá tiên lục ướt át, nửa bộ đầu kết có một cái trắng như tuyết địa cầu hình dáng vật, toả ra óng ánh hào quang, như Bạch Vũ giống như, thỉnh thoảng bóc ra tiếp theo chút, trôi về xa xa.
	"Bồ Ma Thụ!"
	Rất nhiều người kinh sợ, dồn dập rút lui, cái kia bay xuống dưới bạch sợi thô là trí mạng, được xưng nguyền rủa ma tu, chỉ cần rơi vào trên thân thể, sẽ lập tức cắm rễ, rút lấy thần tinh.
	Tại Thời Đại Thượng Cổ, từng có một cây Bồ Ma Thụ công tham tạo hóa, giết quá thần linh, ma tu bay xuống, cắm rễ tại một vị thần linh huyết nhục trong, đem một thân Tinh Khí Thần đều hút sạch sành sanh.
	Sau đó, chư Thánh cùng ra tay mới đưa cái kia Bồ Ma Thụ chém giết, nhưng là tung xuống một chút cũng không có tận thánh huyết, trận chiến đó vô cùng gian nan.
	Bồ Ma Thụ mặc dù là thực vật, thế nhưng gốc rễ cần như như bàn chân giống như, có thể dựa vào cái này cất bước, hơn nữa vô cùng nhanh chóng. Đến nơi này sau nó trực tiếp cắm rễ trên đất, rút lấy đại địa tinh khí, không lại động.
	Mọi người như tránh rắn rết, vì nó tránh ra một mảnh khu vực, không người nguyện ý tiếp cận.
	Đột nhiên, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, trên bầu trời một con chim lớn lao xuống, toàn thân màu xanh, nhưng cũng có màu đỏ lấm tấm lóng lánh, phát ra hào quang xán lạn, mỏ chim làm trắng noãn sắc. Kỳ lạ nhất là, lại chỉ có một chân, nhưng rơi trên mặt đất sau nhưng vô cùng ổn, đánh nứt mặt đất.
	"Tất Phương, dĩ nhiên là trong truyền thuyết Tất Phương!" Có người kinh ngạc thốt lên.
	Mọi người nghe vậy không khỏi biến sắc, loại này dị cầm cực kỳ hiếm thấy, nhưng ở thời đại thái cổ nhưng là một phương Ma Chủ, được xưng Thiên giai Ma Cầm, không ai địch nổi, tộc này một vị Chí Tôn từng ăn sống quá mấy vị thần linh.
	Tất cả mọi người đều rút lui, chủng ma này cầm dị thường ít ỏi, không biết này con Tất Phương huyết mạch có hay không đầy đủ tinh khiết, nếu như thực sự là Thiên giai hung cầm con non, đoán chừng một cái miệng có thể ăn tươi một đám thiên tài.
	Tất Phương hình dạng như hạc, toàn thân làm màu xanh, tô điểm có màu đỏ lấm tấm, mỏ chim trắng noãn, cả người đều lượn lờ thần mang, óng ánh loá mắt.
	Nó liếc chéo mọi người, ở đằng kia màu vàng chim lớn, Toan Nghê, Tỳ Hưu, Li Long trên người phân biệt đảo qua, nó một mình đứng ở một phương bất động, hướng về bên trong sơn môn quan sát.
	Nguy nga sơn môn phụ cận, sinh linh càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, tối om om không nhìn thấy phần cuối, đều vô cùng kinh khủng, đều là các tộc thiên tài.
	Đến nơi này sau, hết thảy Nhân tộc cường giả đều trở nên trở nên cẩn thận, không dám khinh thường, không phải vậy nói không chắc cũng sẽ bị một con sinh linh đáng sợ cho xé rách.
	"Tiểu đệ!" Bỗng nhiên, Tiểu Bất Điểm lộ ra nét mừng, hắn mắt sắc, nhìn thấy sinh linh trong đám Cửu Đầu Sư Tử, bởi vì nó rất bắt mắt, cả người óng ánh, giống như đúc bằng vàng ròng, vô luận là ở đâu bên trong đều sẽ lôi kéo người ta chú ý.
	Cửu Đầu Sư Tử nghe được âm thanh hậu thân thể nhất thời cứng đờ, nó đang cùng mấy vị thế giao trò chuyện với nhau, không hề nghĩ rằng đã nghe được cái này dường như như ma quỷ âm thanh.
	Tiểu Bất Điểm liều mạng, chen tới đằng trước, chung quanh sinh linh thấy là một cái Nhân tộc đều rất không bình tĩnh, nổi giận hơn, thế nhưng không hề nghĩ rằng thiếu niên này lực lớn vô cùng, trực tiếp đem tất cả cường giả đều bới ra kéo sang một bên.
	"Nhân loại ngươi bước chân vào không nên đặt chân khu vực!" Có sinh linh cảnh cáo, cái này một khối khu vực đều vì Thái Cổ di chủng, đều phi thường mạnh mẽ. Nhân tộc không dám tới này.
	"Chớ chọc ta!" Tiểu Bất Điểm như vậy đáp lại, nhất thời để một đám sinh linh mạnh mẽ ngạc nhiên nghi ngờ.
	"Rống. . ." Một con hung thú gào thét, phát ra khí tức hung sát, cả người da lông lấp loé hào quang. Uy thế khiếp người.
	"Ta cảnh cáo ngươi, chớ ở trước mặt ta nhe răng nhếch miệng, không phải vậy ta ăn tươi ngươi!" Tiểu Bất Điểm đột nhiên mà xoay người, đối mặt con thú dữ kia. Tiến hành quát mắng.
	Nhất thời, một đám sinh linh hoá đá, không có nghe lầm chớ? Lời này tại sao như vậy không đúng vị ah, thường ngày không đều là Thái Cổ di chủng uy hiếp Nhân tộc sao, nói muốn ăn tươi bọn họ, ngày hôm nay làm sao trái ngược? Hơn nữa, cái này gấu hài tử vẫn như thế còn nhỏ!
	"Nhân loại ngươi chán sống sao?" Con thú dữ này về phía trước vọt mạnh, Phù Văn như hồng thủy bình thường trút xuống đi qua.
	Tiểu Bất Điểm không nói hai lời, đột nhiên bày chân. Phù Văn mấy chục tầng. Như sóng lớn giống như bao phủ mà đi. "Ầm" một tiếng, bàn chân của hắn cùng cái kia hung thú đụng vào nhau.
	Tại mọi người cho là hắn cũng bị nuốt đi một chân lúc, đầu kia mạnh mẽ hung thú nhưng kêu thảm thiết. Miệng đầy hàm răng sụp đổ, máu tươi chảy dài. Thân thể khổng lồ bay ngang mà lên.
	Những sinh linh khác tránh né, con thú dữ này ầm một tiếng nện xuống đất, không thể dậy được nữa, vả miệng gãy xương, ở nơi đó kêu rên không thôi.
	Một đám Thái Cổ di chủng không ai không hoảng sợ, tốt cường đại Nhân tộc thiếu niên, vẻn vẹn một cước mà thôi, liền giải quyết xong một con hung thú.
	"Chớ chọc ta!" Tiểu Bất Điểm có vẻ hơi không kiên nhẫn, phồng mồm trợn má, trừng mắt mắt to, nhìn quét rất nhiều di chủng.
	Sau đó, hắn đi về phía trước, trực tiếp lay những này chủng tộc mạnh mẽ, đem bọn họ đẩy hướng một bên, đi về phía trước, tương đối dũng mãnh.
	Một đám di chủng triệt để há hốc mồm, đến cùng ai là hung thú à? Đứa nhỏ này cũng quá hung tàn rồi, như vào chỗ không người, trực tiếp xông vào bọn hắn khu vực, không nhịn được đem bọn hắn bới ra kéo sang một bên.
	Thực sự là phản, bọn họ quả thực không thể tin được!
	Xa xa, một đám Nhân tộc thiên tài cũng nhìn há hốc mồm, mặc dù bọn họ ở trong có nhân vật rất mạnh mẽ, không sợ Thái Cổ di chủng, nhưng là sẽ không như thế thô bạo ah.
	Đứa nhỏ này quá hung tàn rồi!
	Tiểu Bất Điểm ở mặt trước mở đường, Đại Hồng Điểu hấp tấp theo ở phía sau, không ngừng hả hê, nói: "Tránh ra, tránh ra, chưa thấy hung tàn hài tử xuất hành sao, mau mau tránh ra, đừng trách ta không đề cập tỉnh các ngươi, không nữa thức thời đều sẽ bị ăn sạch!"
	Một đám sinh linh có chút há hốc mồm, đào đào lỗ tai vững tin không nghe lầm, này nhân tộc hài tử vẫn đúng là sẽ phải ăn bọn họ à? Lật đổ đối với nhân tộc nhận thức.
	Đặc biệt là nhìn thấy Đại Hồng Điểu rõ ràng là một con cường đại Thái Cổ di chủng, lại như vậy ân cần, nguyên bản nổi giận hơn dị chủng đều tạm thời nhịn xuống rồi.
	Chồn tía kiên trì, cũng theo tiến lên, nó là có chút nhút nhát, tự thân tuy rằng mạnh mẽ, thế nhưng đi theo cái này hung tàn hài tử mặt sau vẫn cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía, đây cũng quá vạm vỡ.
	Tiểu Bất Điểm đi ngang qua mà qua, đi tới phía trước, nụ cười tinh khiết, nói: "Tiểu đệ!"
	Cửu Đầu Sư Tử cả người cứng ngắc, nó thật sự không muốn gặp lại được này gấu hài tử, cảm thấy cái cổ có chút tê tê, chật vật xoay đầu lại.
	"Ngươi còn sống?" Nó thần sắc phức tạp, đối với này hung tàn hài tử vừa hận vừa tức lại có chút cảm kích, tuy rằng xảy ra rất nhiều khiến nó đau nhức phẫn chuyện, thế nhưng thời khắc sống còn đối phương liều mạng vì nó ngăn trở tứ đại cường giả, mở cho hắn khải một con đường sống.
	"Đương nhiên, cái kia bốn cái gia hỏa bị ta giết chết hai cái." Tiểu Bất Điểm dửng dưng như không nói.
	Cửu Đầu Sư Tử được nghe đờ ra một lúc, tại như vậy tình cảnh nguy hiểm xuống, này hung tàn hài tử còn có thể tuyệt địa phản kích? Bất quá nhìn hắn như trước nhảy nhót tưng bừng, xuất hiện ở đây, nói tới hẳn không phải là giả dối.
	"Tiểu đệ, ngươi không có chuyện gì là tốt rồi, ta còn sợ ngươi tao ngộ nguy hiểm đây." Tiểu Bất Điểm đi tới, vỗ vỗ nó như đúc bằng vàng ròng óng ánh trảo tí.
	Đã từng ngăn cản Tiểu Bất Điểm một đám Thái Cổ di chủng, cằm suýt chút nữa rơi trên mặt đất, chấn kinh một chỗ nhãn cầu, hắn hô hoán tiểu đệ là Cửu Đầu Sư Tử?
	Đông đảo sinh linh ngẩn người, đây chính là được xưng tàn sát quá thần linh Thái Cổ Thần Vương đời sau, huyết mạch lực cường đại vô cùng, bình thường sinh linh căn bản không dám tới gần.
	Nhân tộc thiếu niên lại tùy ý như vậy, xưng hô nó làm. . . Tiểu đệ!
	Cửu Đầu Sư Tử cả người óng ánh, trợn lên giận dữ nhìn hai mắt, uy thế kinh người, liền muốn phát tác, bị ngay ở trước mặt nhiều như vậy di chủng trước mặt xưng hô tiểu đệ, thực sự mất mặt mặt mũi.
	"Tiểu đệ, ngươi nghĩ đối với ta trở mặt? Đừng trách ta không khách khí!" Tiểu Bất Điểm trừng mắt, triệt để không làm nữa, hắn bước lên phía trước, nhìn chằm chằm cái này như cả người kim quang thiêu đốt sinh linh mạnh mẽ.
	Cửu Đầu Sư Tử có một loại uy nghiêm đáng sợ, nhìn chằm chằm phía trước, nhưng là nhìn nhau chốc lát, nó thua trận, vẫn đúng là sợ này gấu hài tử phát điên, trước mặt mọi người hành hung nó dừng lại : một trận, nhỏ giọng nói: "Ta giao tình về giao tình, nhưng có thể hay không đừng xưng hô như vậy ta?"
	"Sợ cái gì, ngươi là tiểu đệ của ta, có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng. Ai dám cười sao?" Tiểu Bất Điểm nhìn quét chu vi.
	Vừa nãy ngăn cản hắn đám kia sinh linh không người cười, cảm giác thân thể rét run.
	Nhưng mà, phụ cận có mấy con di chủng cũng không hiểu ý, có người cười nhạo nói: "Ta nói Hoàng Kim sư tử, ngươi thật nhận thức một cái nhân loại khi (làm) huynh trưởng? Thực sự là thật mất thể diện."
	"Chính là ah, huynh đệ chúng ta kết bạn với ngươi, ngươi nhưng xưng hô một cái Nhân tộc là huynh trưởng, để cho chúng ta làm sao chịu nổi?"
	Mở miệng nói chuyện hai cái sinh linh làm đồng tộc, bọn họ nắm giữ nhân loại thân thể, không quá mức sọ không quá giống, có chút khổng lồ, mà lại mi tâm thêm một con mắt dọc.
	Đây là Tam Nhãn tộc cường giả, làm Thái Cổ di chủng, bọn họ là anh em ruột, đồng thời tiến vào Bách Đoạn Sơn, thực lực mạnh mẽ mà kinh người.
	"Ta nói Cửu Đầu, ngươi cũng quá để cho chúng ta giật mình, lại tìm Nhân tộc thiếu niên khi (làm) huynh trưởng, phải hay không có nhược điểm rơi vào trong tay hắn ah, nếu không ta giúp ngươi ăn tươi hắn?" Lúc này, một con chim Loan mở miệng, cánh chim tươi đẹp, lấp loé ngũ sắc hi quang.
	Đây tuyệt đối là mạnh mẽ di chủng, kỳ tổ thượng làm tiếng tăm lừng lẫy Thái Cổ Thần Điểu, năm đó uy chấn thiên hạ, khó gặp địch thủ.
	"Hai người các ngươi té sang một bên." Tiểu Bất Điểm tương đương dũng mãnh, sau khi nghe trực tiếp ép tới đằng trước, chỉ vào hai tên Tam Nhãn tộc cường giả, nói: "Coi như ngươi lưỡng gặp may mắn, ta không ăn sinh vật hình người, đứng ở một bên!"
	Hắn lớn tiếng quát lớn, căn bản cũng không có đem cái này hai đại cường giả đặt ở trong mắt, này đương nhiên đã dẫn phát náo động, vô số sinh linh đều trông lại.
	"Ngươi!" Hắn lại chỉ về ngũ sắc chim Loan, nói: "Tự mình nghĩ vừa nghĩ, là chuẩn bị bị nướng, vẫn là nấu, cho ngươi một cái lựa chọn cơ hội."
	Nhất thời, ngoài sơn môn ồ lên, bất kể là Nhân tộc, vẫn là những chủng tộc khác thiên tài, tất cả đều bị kinh trụ, náo động nổi lên bốn phía.
	"Thái Cổ di chủng nhanh đến trong nồi đến, vé tháng nhanh đến trong bát đến, cầu vé tháng!" Tiểu Bất Điểm tay nâng chén nhỏ, hướng về các vị cầu phiếu á.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 139: Thiếu niên hung mãnh
Chương 139: Thiếu niên hung mãnh



	Chương 139: Thiếu niên hung mãnh
	Nguy nga mà cao lớn sơn môn trước, sinh linh phần đông, hoặc lân giáp um tùm, hoặc cánh chim tươi đẹp rực rỡ tươi đẹp, chúng phun ra nuốt vào hào quang, các loại cường đại di loại cái gì cần có đều có, tất cả đều sinh cụ dị tượng.
	Màu vàng sương mù bắt đầu khởi động, đại địa run run, một đầu quái vật khổng lồ nhảy vọt có 50m, giống như Xuyên Sơn Giáp, nhưng lại sinh ra Giao Long đầu, uy nghiêm vô cùng, chảy xuôi Kim sắc hào quang, xuất hiện ở chỗ này.
	Mọi người lập tức kinh hô, đây là một đầu Thổ Hành Long, chỉ cần có thể đứng thẳng tại cả vùng đất, khí lực của nó đem vô cùng lớn, có thể di sơn đảo hải, dị thường khủng bố.
	"Ngao. . ."
	Một tòa núi đá bên trên xuất hiện một đầu toàn thân đen kịt Bạo Viên, ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm như hải khiếu, làm cho người kinh hồn táng đảm. Nó dùng sức đánh bộ ngực của mình, phảng phất thiên cổ tại tiếng nổ, nặng nề mà kinh người.
	"Oanh" một tiếng, cái này đầu hơn mười thước cao Bạo Viên nhảy lên, theo núi đá bên trên trực tiếp nhảy tới liền nhau một cái ngọn núi lên, lập tức lại để cho chỗ đó bụi mù trùng thiên, đạp nát ngọn núi, nó toàn thân màu đen bộ lông nồng đậm, hướng về tại đây nhảy đến.
	"Phanh " một tiếng đại địa lập tức bốn liệt, màu đen Bạo Viên rống rít gào, lộ ra tuyết trắng răng nanh, mà lại ô quang lập loè, lách thân mà xoáy, thoạt nhìn dữ tợn mà hung mãnh.
	Mọi người không thể không tránh né, cái này đầu Bạo Viên quá hung tàn rồi, ai cũng không muốn trêu chọc, nó đứng ở sơn môn trước, vào trong nhìn ra xa, không có lập tức đi vào, tiếng hô không ngừng.
	Một chỉ Hồ Điệp bay tới, có thể có dài hơn một mét, ngũ sắc lộng lẫy, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, phi thường rực rỡ tươi đẹp, đến sơn môn trước nhanh nhẹn nhảy múa.
	Mọi người vẻ sợ hãi, chính là đầu Bạo Viên đều không lên tiếng nữa rồi, không tự kìm hãm được rút lui hai bước, lộ ra vẻ cảnh giác.
	"Trong truyền thuyết Liệt Thiên Ma Điệp!" Đại Hồng Điểu hai mắt sáng lên, có chút khẩn trương, càng có một loại chờ mong.
	Tiểu Bất Điểm cũng chú ý quan sát, cái này đầu ma điệp toàn thân lộng lẫy đường vân đều là thần bí ký hiệu, giống như đạo thể tự nhiên, nhìn như nhu nhược, nhưng kì thực cường đại vô cùng.
	Căn cứ sách cổ ghi lại, Thái Cổ ma điệp hai cánh chấn động, có thể liệt vạn dặm Thanh Thiên Thông Thiên Động Địa, cường đại đến không gì so sánh nổi.
	Xa xa, một chỉ Kim sắc đại điểu liếc xéo, ngoài ra còn có một chỉ toàn thân màu xanh dị cầm trông lại, nhìn chằm chằm ma điệp không rời mắt.
	Loại này sinh linh đối với cầm loại mà nói có trí mạng hấp dẫn, nếu là có thể nuốt, thực lực bản thân nhất định sẽ lại bên trên một tầng lầu, có thể nếu là bị phản giết, vậy thì thật đáng buồn rồi.
	"Oanh", "Oanh" . . .
	Đại địa run rẩy một đầu màu đồng cổ con kiến xuất hiện, chỉ có hơn một trượng trường, mỗi lần dừng chân, đều đánh rách tả tơi đại địa, giống như một ngọn núi đang di động.
	"Thần Nghĩ lại một loại Thái Cổ Thần Trùng hậu đại xuất hiện. Tại Thái Cổ trong năm bọn hắn kết bầy mà ra, đã từng xưng bá qua một đoạn đáng sợ tuế nguyệt mỗi một chỉ đều có thể chuyển núi điền Hải Lực đại vô cùng." Có người hít một hơi lãnh khí.
	"May mắn chỉ một chỉ."
	"Không có khả năng, bọn hắn từ trước đến nay quần cư, làm sao có thể chỉ có một chỉ!"
	Quả nhiên, vừa dứt lời, đại địa lần nữa run run, xa xa xuất hiện một mảnh màu vàng xanh nhạt trước sau cộng lại cùng sở hữu mười hai chỉ, mỗi người cường kiện hữu lực, có thể đụng nát núi đá.
	Trong đó một chỉ Thần Nghĩ cũng không phải là màu đồng cổ, vậy mà nổi lên ngân bạch lập loè sáng lạn hào quang, càng thêm cường tráng hữu lực vừa mới tới gần, tựu mọi người tim đập nhanh.
	"Cái này một đầu huyết mạch lực kinh người a!" Tất cả mọi người nghiêm nghị, đây tuyệt đối là một đám đáng sợ người cạnh tranh.
	Lưu hà văng khắp nơi, một cây giống như cây bồ công anh thực vật xuất hiện, cũng không phải là thảo, mà là một cây cây, cành lá tiên lục ướt át, nửa phần trên kết có một cái tuyết trắng quả cầu, phát ra óng ánh sáng rọi, như Bạch Vũ giống như, thỉnh thoảng tróc ra tiếp theo chút ít, phiêu hướng xa xa.
	"Bồ Ma Thụ!"
	Rất nhiều người kinh hãi, nhao nhao rút lui, cái kia bay xuống ở dưới bạch sợi thô là trí mạng, được xưng nguyền rủa ma tu, chỉ cần rơi vào trên nhục thể, sẽ lập tức cắm rễ, hấp thu thần tinh.
	Tại thượng cổ trong năm, từng có một cây Bồ Ma Thụ Công Tham Tạo Hóa, thí giết qua Thần Linh, ma tu bay xuống, cắm rễ tại một vị Thần Minh huyết nhục ở bên trong, đem thứ nhất thân tinh khí thần đều hấp cái sạch sẽ.
	Về sau, Chư Thánh đều xuất hiện tay mới đưa cái kia Bồ Ma Thụ chém giết, nhưng là bỏ ra vô tận Thánh Huyết, trận chiến ấy gian nan vô cùng.
	Bồ Ma Thụ tuy nhiên là thực vật, nhưng là hắn rễ cây như như bàn chân giống như, có thể tạ việc này đi, hơn nữa nhanh chóng vô cùng. Đến nơi này sau nó trực tiếp cắm rễ trên mặt đất, hấp thu đại địa tinh khí, không hề động.
	Mọi người như tị xà hạt, vi nó tránh ra một khu vực, không người nguyện ý tiếp cận.
	Đột nhiên, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, trên bầu trời một đầu đại điểu lao xuống xuống, toàn thân màu xanh, nhưng đã có màu đỏ điểm lấm tấm lóng lánh, phát ra sáng lạn mang, điểu mỏ vi trắng noãn sắc. Kỳ lạ nhất là, lại chỉ có một chân, nhưng rơi trên mặt đất sau lại phi thường ổn, đánh rách tả tơi mặt đất.
	"Tất Phương, dĩ nhiên là trong truyền thuyết Tất Phương!" Có người kinh hô.
	Mọi người nghe vậy không khỏi biến sắc, loại này dị cầm cực kỳ hiếm thấy, nhưng ở Thái Cổ trong năm nhưng lại một phương Ma Chủ, được xưng Thiên giai ma cầm, không đâu địch nổi, nên tộc một vị Chí Tôn từng sinh thực qua mấy vị Thần Minh.
	Tất cả mọi người rút lui, loại này ma cầm dị thường rất thưa thớt, không biết cái này chỉ Tất Phương huyết mạch phải chăng đầy đủ tinh khiết, nếu như thật sự là Thiên giai hung cầm thú con, đoán chừng há miệng có thể ăn tươi một đám thiên tài.
	Tất Phương hình dạng như hạc, toàn thân vi màu xanh, làm đẹp có màu đỏ điểm lấm tấm, điểu mỏ trắng noãn, toàn thân đều lượn lờ Thần Mang, sáng chói chói mắt.
	Nó liếc xéo mọi người, ở đằng kia Kim sắc đại điểu, Toan Nghê, Tỳ Hưu, Ly Long trên người phân biệt đảo qua, nó một mình đứng ở một phương bất động rồi, hướng sơn môn nội quan sát.
	Nguy nga sơn môn phụ cận, sinh linh càng ngày càng nhiều, rậm rạp chằng chịt, đông nghịt nhìn không tới cuối cùng, đều khủng bố vô cùng, đều là các tộc thiên tài.
	Đến nơi này về sau, sở hữu Nhân tộc cường giả đều trở nên cẩn thận, không dám khinh thường, bằng không thì nói không chừng cũng sẽ bị một đầu đáng sợ sinh linh cho xé rách.
	"Tiểu đệ!" Bỗng nhiên, Tiểu Bất Điểm lộ ra sắc mặt vui mừng, hắn mắt sắc, thấy được sinh linh bầy bên trong Cửu Đầu Sư Tử, bởi vì nó rất bắt mắt, toàn thân sáng chói, giống như Hoàng Kim đúc thành, vô luận ở nơi nào đều làm cho người chú mục.
	Cửu Đầu Sư Tử nghe được thanh âm hậu thân thể lập tức cứng đờ, nó đang tại cùng mấy vị thế giao trò chuyện với nhau, chưa từng nghĩ đã nghe được cái này như là như ma quỷ thanh âm.
	Tiểu Bất Điểm không quan tâm, về phía trước lách vào đi, chung quanh sinh linh thấy là một nhân tộc đều rất không kiên nhẫn, muốn tức giận, nhưng là chưa từng nghĩ thiếu niên này lực lớn vô cùng, trực tiếp đem sở hữu cường giả đều bới ra kéo sang một bên.
	"Nhân loại ngươi bước chân vào không nên giao thiệp với khu vực!" Còn sống linh cảnh cáo, cái này một khối khu vực đều vi Thái Cổ di loại, đều phi thường cường đại, Nhân tộc không dám tới này.
	"Chớ chọc ta!" Tiểu Bất Điểm như vậy đáp lại, lập tức lại để cho một đám cường đại sinh linh kinh nghi.
	"Rống. . ." Một đầu hung thú gào thét, phát ra hung thần khí tức, toàn thân da lông lập loè hào quang, uy thế khiếp người.
	"Ta cảnh cáo ngươi, chớ ở trước mặt ta nhe răng nhếch miệng, bằng không thì ta ăn tươi ngươi!" Tiểu Bất Điểm Hoắc xoay người, đối mặt đầu kia hung thú, tiến hành quát tháo.
	Lập tức, một đám sinh linh hóa đá, không có nghe lầm chớ? Lời này như thế nào như vậy không đúng vị a, ngày thường không đều là Thái Cổ di loại uy hiếp Nhân tộc ấy ư, nói muốn ăn tươi bọn hắn, hôm nay như thế nào trái ngược? Hơn nữa, cái này hùng hài tử còn như vậy còn nhỏ!
	"Nhân loại ngươi chán sống sao?" Cái này đầu hung thú về phía trước vọt mạnh, phù văn như hồng thủy trút xuống đi qua.
	Tiểu Bất Điểm hai lời chưa nói, mạnh mà bày chân, phù văn mấy chục trọng, như sóng sóng lớn giống như mang tất cả mà đi, "Phanh" một tiếng, chân của hắn chưởng cùng cái kia hung thú đụng vào nhau.
	Tại mọi người cho là hắn cũng bị nuốt mất một chân lúc, đầu kia cường hoành hung thú lại kêu thảm thiết, miệng đầy hàm răng sụp đổ, máu tươi chảy dài, khổng lồ thân thể bay tứ tung mà lên.
	Mặt khác sinh linh tránh né, cái này đầu hung thú oanh một tiếng nện trên mặt đất, rốt cuộc dậy không nổi, miệng xương nhỏ gãy, tại đâu đó kêu rên không ngớt.
	Một đám Thái Cổ di loại ai cũng kinh hãi, thật cường đại Nhân tộc thiếu niên, gần kề một cước mà thôi, tựu giải quyết một đầu hung thú.
	"Chớ chọc ta!" Tiểu Bất Điểm lộ ra có chút không kiên nhẫn, phồng má bọn, trừng mắt mắt to, nhìn quét rất nhiều di loại.
	Rồi sau đó, hắn đi thẳng về phía trước, trực tiếp lay những này cường đại chủng tộc, đem bọn họ đẩy hướng một bên, đi thẳng về phía trước, tương đương bưu hãn.
	Một đám di loại triệt để há hốc mồm, đến cùng ai là hung thú à? Đứa nhỏ này cũng quá hung tàn rồi, như vào chỗ không người, trực tiếp xông vào bọn hắn khu vực, không kiên nhẫn đưa bọn chúng bới ra kéo sang một bên.
	Thật sự là phản rồi, bọn hắn quả thực không thể tin được!
	Xa xa, một nhóm Nhân tộc thiên tài cũng xem há hốc mồm, mặc dù bọn hắn chính giữa có rất cường đại đích nhân vật, không sợ Thái Cổ di loại, nhưng cũng sẽ không biết như vậy khí phách a.
	Đứa nhỏ này quá hung tàn rồi!
	Tiểu Bất Điểm ở phía trước mở đường, Đại Hồng Điểu hấp tấp theo ở phía sau, không ngừng đắc chí, nói: "Tránh ra, tránh ra, không có gặp hung tàn hài tử xuất hành ấy ư, tranh thủ thời gian tránh ra, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, lại không thức thời đều bị ăn sạch!"
	Một đám sinh linh có chút há hốc mồm, đào đào lỗ tai vững tin không có nghe sai, Nhân tộc này hài tử thật đúng là muốn hội ăn bọn hắn à? Phá vỡ đối với Nhân tộc nhận thức.
	Nhất là chứng kiến Đại Hồng Điểu rõ ràng là một đầu cường đại Thái Cổ di loại, rõ ràng như vậy ân cần, vốn là muốn nổi giận dị chủng đều tạm thời nhịn xuống rồi.
	Chồn tía kiên trì, cũng đi theo đi về phía trước, nó là có chút nhút nhát, bản thân tuy nhiên cường đại, nhưng là cùng tại nơi này hung tàn hài tử đằng sau vẫn cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía, cái này cũng quá bưu hãn rồi.
	Tiểu Bất Điểm đi ngang qua mà qua, đi vào phía trước, dáng tươi cười tinh khiết, nói: "Tiểu đệ!"
	Cửu Đầu Sư Tử toàn thân cứng ngắc, nó thực không muốn gặp lại cái này hùng hài tử, cảm thấy cổ có chút tê tê, gian nan xoay đầu lại.
	"Ngươi còn sống?" Nó ánh mắt phục tạp, đối với cái này hung tàn hài tử vừa hận vừa tức lại có chút cảm kích, tuy nhiên đã xảy ra rất nhiều khiến nó đau nhức phẫn sự tình, nhưng là cuối cùng trước mắt đối phương liều chết vi nó ngăn trở Tứ đại cường giả, cho hắn mở ra một con đường sống.
	"Đương nhiên, cái kia bốn cái gia hỏa bị ta giết chết hai cái." Tiểu Bất Điểm chẳng hề để ý nói.
	Cửu Đầu Sư Tử được nghe một hồi ngẩn người, tại như vậy tình cảnh nguy hiểm xuống, cái này hung tàn hài tử còn có thể tuyệt địa phản kích? Bất quá xem hắn như trước vui vẻ, xuất hiện ở chỗ này, theo như lời hẳn không phải là giả dối.
	"Tiểu đệ, ngươi không có việc gì là tốt rồi, ta còn sợ ngươi tao ngộ nguy hiểm đây này." Tiểu Bất Điểm đi tới, vỗ vỗ nó như Hoàng Kim đúc thành sáng chói trảo tí.
	Đã từng ngăn cản Tiểu Bất Điểm một đám Thái Cổ di loại, cái cằm thiếu chút nữa rơi trên mặt đất, chấn kinh trên đất ánh mắt, hắn chỗ kêu gọi tiểu đệ là Cửu Đầu Sư Tử?
	Phần đông sinh linh ngẩn người, đây chính là được xưng tàn sát qua Thần Minh Thái Cổ Thần Vương hậu đại, huyết mạch lực cường đại vô cùng, sinh linh căn bản không dám nhận gần.
	Nhân tộc thiếu niên rõ ràng như vậy tùy ý, xưng hô nó vi. . . Tiểu đệ!
	Cửu Đầu Sư Tử toàn thân sáng chói, nộ trừng hai mắt, uy thế kinh người, tựu muốn phát tác, bị đang tại nhiều như vậy di loại mặt xưng hô tiểu đệ, thật sự mất mặt mặt mũi.
	"Tiểu đệ, ngươi muốn ta trở mặt? Đừng trách ta không khách khí!" Tiểu Bất Điểm trừng mắt, triệt để không làm rồi, hắn về phía trước cất bước, chằm chằm vào cái này như toàn thân kim quang thiêu đốt cường đại sinh linh.
	Cửu Đầu Sư Tử có một loại đáng sợ uy nghiêm, chằm chằm vào phía trước, thế nhưng mà nhìn nhau một lát, nó bại hạ trận đến, thật đúng là sợ cái này hùng hài tử nổi giận, trước mặt mọi người hành hung nó một chầu, nhỏ giọng nói: "Ta giao tình quy giao tình, nhưng có thể hay không đừng như vậy xưng hô ta?"
	"Sợ cái gì, ngươi là tiểu đệ của ta, có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng đấy. Ai dám cười sao?" Tiểu Bất Điểm nhìn quét chung quanh.
	Vừa rồi ngăn cản hắn cái kia bầy sinh linh không người bật cười, cảm giác thân thể rét run.
	Nhưng mà, phụ cận có vài đầu di loại lại không thèm chịu nể mặt mũi, có người cười nhạo nói: "Ta nói Hoàng Kim Sư Tử, ngươi thực nhận thức một nhân loại đương huynh trưởng rồi hả? Thật sự là thật mất thể diện."
	"Tựu đúng vậy a, huynh đệ chúng ta cùng ngươi tương giao, ngươi lại xưng hô một nhân tộc là huynh trưởng, để cho chúng ta tình làm sao chịu nổi?"
	Mở miệng nói chuyện hai cái sinh linh vi đồng tộc, bọn hắn có được nhân loại thân thể, bất quá đầu lâu không quá giống, có chút cực đại, mà lại mi tâm thêm một con mắt dọc.
	Đây là Tam Nhãn tộc cường giả, vi Thái Cổ di loại, bọn họ là thân huynh đệ, cùng một chỗ tiến nhập Bách Đoạn Sơn, thực lực cường hoành mà kinh người.
	"Ta nói Cửu Đầu, ngươi cũng quá để cho chúng ta giật mình rồi, rõ ràng tìm người tộc thiếu niên đương huynh trưởng, có phải hay không có tay cầm rơi trong tay hắn a, nếu không ta giúp ngươi ăn tươi hắn?" Lúc này, một đầu loan điểu mở miệng, cánh chim tươi đẹp, lập loè ngũ sắc hi quang.
	Đây tuyệt đối là cường hoành di loại, hắn tổ tiên vi tiếng tăm lừng lẫy Thái Cổ Thần Điểu, năm đó uy chấn thiên hạ, khó gặp gỡ địch thủ.
	"Hai người các ngươi một bên ở lại đó đi." Tiểu Bất Điểm tương đương bưu hãn, nghe vậy sau trực tiếp về phía trước bức tới, chỉ vào hai gã Tam Nhãn tộc cường giả, nói: "Coi như ngươi lưỡng gặp may mắn, ta không ăn hình người sinh vật, đứng ở một bên!"
	Hắn lớn tiếng quát lớn, căn bản cũng không có đem cái này hai đại cường giả xem tại trong mắt, cái này đương nhiên đã dẫn phát oanh động, vô số sinh linh đều trông lại.
	"Ngươi!" Hắn lại chỉ hướng ngũ sắc loan điểu, nói: "Chính mình suy nghĩ một chút, là chuẩn bị bị nướng, hay vẫn là nấu rồi, cho ngươi một cái lựa chọn cơ hội."
	Lập tức, sơn môn bên ngoài xôn xao, vô luận là Nhân tộc, hay vẫn là chủng tộc khác thiên tài, tất cả đều bị kinh trụ, tiếng động lớn rầm rĩ nổi lên bốn phía.
	"Thái Cổ di loại nhanh đến trong nồi đến, vé tháng nhanh đến trong chén đến, cầu vé tháng!" Tiểu Bất Điểm tay nâng chén nhỏ, hướng các vị cầu phiếu á.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 139: Thiếu niên hung mãnh
Chương 140: Dương Nhân tộc hung uy



	Chương 140: Dương Nhân tộc hung uy
	Ngũ sắc Loan Điểu nghe vậy, toàn thân lông vũ chuẩn bị tạc lập, nhất là trên đầu cái kia một đám nhất tươi đẹp lông vũ càng là đứng đấy, toàn thân vầng sáng sáng chói, nó nộ trợn hai mắt, bắn ra từng sợi hung quang.
	"Nhân loại ngươi cũng biết tại đối với nói chuyện? !" Nó lời nói âm vang, như đao Kiếm Tề minh, có một loại uy nghiêm.
	"Không phải là một con chim ấy ư, đồ ăn mà thôi." Tiểu Bất Điểm chẳng hề để ý nói, liếc xéo nó, cái kia ý là chẳng lẽ ngươi rất đặc biệt sao?
	Loan ngâm chấn trời cao, hào quang tách ra, một mảnh màu vũ bay ra, giống như ngũ sắc thần tiễn trùng kích mà đến, phát ra Liệt Không vang, ô ô âm thanh khiếp người, đánh úp về phía Tiểu Bất Điểm mi tâm.
	"Rống. . ." Cửu Đầu Sư Tử phát ra tiếng hô, hoàng kim quang mang hừng hực, đem phía trước bao phủ, ngăn cản cái này do màu vũ hóa thành mũi tên, đem hắn định tại trong giữa không trung.
	"Sư tử huynh ngươi có ý tứ gì?" Ngũ sắc Loan Điểu giận tái mặt, lộ ra rất không cao hứng.
	"Loan huynh, không cần phải như thế, không cần động võ." Cửu Đầu Sư Tử đạo, nếu là người khác cũng thì thôi, nhưng cái này Loan Điểu tổ phụ cùng Cửu Linh Vương giao tình không tệ, không thể nhìn lấy nó rủi ro. Bởi vì nó biết rõ cái kia hùng hài tử đến cỡ nào hung tàn, nếu là chọc giận nó, có lẽ thực hội ăn tươi Loan Điểu.
	Tiểu Bất Điểm không làm rồi, nói: "Tiểu đệ, ngươi tại sao phải cản trở con mồi của ta, cái này dạng dị cầm phi thường hiếm thấy, nghĩ đến nhất định sẽ ăn thật ngon."
	Ngũ sắc Loan Điểu lông vũ chuẩn bị chồng cây chuối, lập loè hào quang, con mắt đỏ thẫm, nói: "Nhân loại ngươi lập lại lần nữa?"
	Tiểu Bất Điểm căn bản không để ý tới, không tái mở miệng, trực tiếp về phía trước bước đi nhanh, dùng hành động nói chuyện, bức hướng ngũ sắc Loan Điểu, hắc lấy một trương khuôn mặt nhỏ nhắn, hắn chán ghét bị mặt khác sinh linh uy hiếp.
	Vây xem sinh linh giật mình, Nhân tộc này thiếu niên hảo cường thế, thật sự không sợ ngũ sắc Loan Điểu, cái này thật đúng là muốn ăn mất nó à?
	"Nhân loại ngươi quá kiêu ngạo rồi. . ." Tại ngũ sắc Loan Điểu còn không có có hành động chi tế, cái kia Tam Nhãn tộc cường giả mở miệng lần nữa, khóe miệng chứa đựng lạnh lùng cười.
	"Người không chọc ta, ta không phạm người." Tiểu Bất Điểm quay đầu lại, nhìn về phía bọn hắn, nói: "Ta không phải đã nói rồi sao, hai người các ngươi là hình người, không muốn ăn các ngươi, chớ chọc ta!"
	Tam Nhãn tộc huynh đệ hai người sắc mặt lập tức cũng đen lại, cho tới bây giờ đều là bọn hắn uy hiếp người khác, vẫn chưa có người nào dám há miệng ngậm miệng đề ăn cùng không ăn bọn hắn đây này.
	"Hôm nay ai cũng chia ra tay, để cho chúng ta đến!" Hai huynh đệ bên trong một người trầm giọng nói.
	"Quả nhiên là ngươi, lại gặp mặt." Đúng lúc này, lại một đạo lạnh lẽo tiếng cười lạnh truyền đến, một đầu dài mấy mét quái xà xuất hiện, cũng không phải rất vừa thô vừa to, nhưng cũng rất kinh người.
	Nó toàn thân hiện lên màu hồng đỏ thẫm, giống như Thần Kim đúc thành, đầu phía dưới bắt đầu phân nhánh, có được hai cái thân thể, sinh ra sáu chân, bốn chỉ cánh, lân giáp um tùm, cổ quái mà dữ tợn.
	Đây là Thái Cổ di loại —— Phì Di, tại Đoạn Không Thành lúc cùng Tiểu Bất Điểm gặp nhau, từng trực tiếp một đuôi ba vung ra tới, khiêu khích cùng công phạt qua Tiểu Bất Điểm, thiếu chút nữa dẫn phát xung đột.
	"Rắn, ngươi lại tới nữa, nếu như lại khiêu khích, lần này ta cũng sẽ không tha thứ ngươi." Tiểu Bất Điểm cảnh cáo.
	Nguy nga sơn môn nội, sương mù rất nặng, từng đạo bảo quang bay lên, tương truyền những cái kia đều là cường đại bảo cụ, sớm đã Thông Linh, sáng chói chói mắt.
	Mà sơn môn bên ngoài, sinh linh phần đông, lách vào ở chỗ này, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, không có lập tức đi vào, rất nhiều ánh mắt của người tạm thời bị Tiểu Bất Điểm mấy người hấp dẫn ở.
	Phì Di hừ lạnh một tiếng, đỏ thẫm như máu thân thể lập loè hi quang, hai con ngươi lạnh như băng vô cùng, nói: "Đây không phải tại Đoạn Không Thành, không có trưởng bối của ngươi thủ hộ, ở chỗ này còn chưa tới phiên ngươi hung hăng càn quấy.
	"
	"A..., thật náo nhiệt a, rất lâu không có Nhân tộc dám ... như vậy khiêu khích chúng ta rồi." Một đầu Hỏa Nha mở miệng, toàn thân đen nhánh, toát ra từng sợi màu đen hỏa diễm, cùng Cửu Đầu Sư Tử cũng là quen biết cũ.
	Cửu Đầu Sư Tử một hồi nhức đầu, cái này náo nhiệt, cái này đều là cường đại di loại, mà lại đều là địa vị rất lớn cường tộc, hiện tại tiến đến cùng một chỗ làm sao có thể thiện rồi.
	"Đại Hồng!" Tiểu Bất Điểm kêu lên, cái lúc này hắn không có ý sợ hãi, trái lại rất phấn chấn, chớp lấy mắt to, chằm chằm vào một đám di loại sát nước miếng.
	"Ở chỗ này đây." Đại Hồng Điểu hấp tấp xuất hiện, tiến đến phụ cận đến.
	"Tranh thủ thời gian, đem ngươi cái kia miệng Hắc oa rửa sạch sẽ rồi, đốt một nồi nước, chuẩn bị bữa tiệc lớn!" Tiểu Bất Điểm phân phó nói.
	Đại Hồng Điểu nhíu mày, đây chính là nó bảo cụ, nhìn như là Hắc oa, nhưng là dùng cầm trứng tạo hình mà thành, bảo khí nồng đậm, giá trị liên thành. Nhưng rất nhanh nó lại bình thường trở lại, mặt mày hớn hở, hầm cách thủy một nồi Thái Cổ di loại, hưởng dụng bữa tiệc lớn lúc có thể thiếu được rồi nó sao?
	"Được rồi, ta đi nấu nước!" Hắn bốn phía tìm kiếm, tìm kiếm nguồn nước, cuối cùng nhất tại sơn môn bên cạnh tìm được một chỗ con suối.
	Ngũ sắc Loan Điểu nhịn thật lâu, muốn vỗ cánh bay tới, nhưng lại một đạo Hoàng Kim quang ngăn trở, Cửu Đầu Sư Tử một bả kéo lấy nó, vô luận như thế nào cũng muốn bảo trụ nó, bởi vì hai tộc vi thế giao.
	"Ngươi bước qua con đường tử vong , gieo gió gặt bão!" Tam Nhãn tộc huynh trưởng trực tiếp ra tay, không có gì chần chờ.
	Mi tâm của hắn ánh sáng phát ra rực rỡ, phát ra một đạo Lam Quang, chùm tia sáng kinh người, Tiểu Bất Điểm nhắc tới một khối hơn vạn cân cự thạch, đâm vào cái kia lam trên ánh sáng."Phốc" một tiếng, cự thạch lúc này tại trên bầu trời nổ tung, hóa thành một mảnh bụi, tuôn rơi rơi rơi trên mặt đất. Loại này uy thế kinh hãi một đám sinh linh đều hãi hùng khiếp vía, trận trận sợ hãi.
	"Răng rắc "
	Tiểu Bất Điểm đưa tay, trong lòng bàn tay kim quang hừng hực, bay ra tia chớp, cùng Lam Quang đụng vào nhau, giữa không trung lập tức tuôn ra một đoàn đẹp mắt quang, quang vũ phiêu tán rơi rụng, rơi trên mặt đất cùng trên mặt đá, phát ra trận trận "Phốc phốc" thanh âm, mặt đất xuất hiện lần lượt đáng sợ động sâu.
	"Thật sự có tài." Tam Nhãn tộc cường giả trên mặt đất dùng sức đạp một cái, lúc này lệnh cái này phiến đại địa văng tung tóe, cái kia màu đen một khe lớn lan tràn đi ra ngoài đủ có xa vài chục trượng, có thể thấy được nhục thể của hắn chi lực kinh khủng bực nào.
	Hắn đầu đầy màu xanh da trời sợi tóc bay múa, thoáng cái bay lên trời, hai tay triển khai, về phía trước lao xuống mà đến, như một đầu Đại Bằng giương cánh, lăng lệ ác liệt vô cùng, cái loại nầy khủng bố khí tức phi thường khiếp người.
	Mọi người vô cùng kinh hãi, khí thế của hắn thái thịnh rồi, quả thực như là lũ bất ngờ bộc phát, theo cái kia Thập Vạn Đại Sơn trong trào lên mà đến, làm cho không người nào có thể nhìn thẳng vào, không dám anh phong!
	"Quá mạnh mẽ, giống như một đầu hình người Chân Hống xuất thế a!"
	"Như thế nào hội mạnh mẽ như vậy đại, Tam Nhãn tộc quả nhiên kinh người, không hổ là cường hoành chủng tộc một trong, thiên phú dị bẩm, không phải mặt khác sinh linh có thể so sánh."
	Phần đông sinh linh sợ hãi thán phục.
	Tam Nhãn tộc vị thiên tài này lao xuống tới, kéo khởi một cỗ cuồng phong, trên mặt đất cát bay đá chạy, mây mù bành trướng, còn có hào quang lập loè, làm cho người ta sợ hãi cực kỳ.
	Mọi người ở đây run sợ cùng giật mình lúc, Cửu Đầu Sư Tử lại không đành lòng nhìn, xoay người, đối mặt bên kia. Bởi vì chỉ có nó biết rõ Tiểu Bất Điểm thân thể có đáng sợ cỡ nào, cùng hắn chiến đấu, vận dụng Bảo Thuật thì tốt rồi, vì cái gì còn tấn công đi qua? Hắn đối với Tam Nhãn tộc cường giả tỏ vẻ đồng tình.
	"Oanh "
	Lam Quang sáng chói, Tam Nhãn tộc cường giả từ trên trời giáng xuống, hai chân đạp rơi, giẫm hướng Tiểu Bất Điểm ngạch cốt, đây là muốn dùng cường thế nhất tư thái chấm dứt chiến đấu, đem một cước đạp toái địch nhân đầu lâu.
	Tiểu Bất Điểm hai mắt trong trẻo, đối mặt công kích như vậy, đứng tại nguyên chỗ bất động, chỉ thò ra một tay, phai mờ cái kia sáng chói màu xanh da trời phù văn. Rồi sau đó phịch một tiếng bắt lấy Tam Nhãn tộc cường giả mắt cá chân, dùng khủng bố thần lực giam cầm, rồi sau đó mãnh lực luân động, oanh một tiếng nện trên mặt đất.
	Từng đạo khe hở tại mặt đất lan tràn, một cái nhân hình sinh vật nện vào Thổ thạch ở bên trong, toàn thân co rút, miệng lớn ho ra máu, bụi mù vọt lên.
	Tất cả đại chủng tộc thiên tài hóa đá, ai cũng thật không ngờ có thể như vậy, trước sau tương phản quá lớn.
	Tam Nhãn tộc cường giả cường thế trùng kích, một cước đạp rơi, kết quả lại bị nhân tộc này thiếu niên bắt lấy, như là ngã con gà con tử giống như, trực tiếp quán tại nham thạch trên mặt đất, cái này cũng quá dọa người rồi.
	"NGAO...OOO. . ."
	Tam Nhãn tộc cường giả mắt trợn trắng, thiếu chút nữa trực tiếp bối đi qua khí đi, hắn thân thể cường đại, đem nham thạch địa chấn liệt, nhưng bản thân cũng kịch liệt đau nhức, trong miệng phún huyết, muốn giãy dụa.
	Nhưng mà, Tiểu Bất Điểm nắm chặt chân của hắn mắt cá chân, lại một lần nữa luân động, oanh một tiếng nện ở trên một tảng đá lớn, lúc này đây tam nhãn cường giả trực tiếp hôn mê, xương cốt đã đoạn không ít căn.
	"Thả ta ra huynh trưởng!"
	Một danh khác Tam Nhãn tộc cường giả tức giận, hai tay vẽ một cái, Lam Quang như đao, trảm xé trời đấy, nhanh chóng bay tới, đánh úp về phía Tiểu Bất Điểm hậu tâm.
	"Phốc "
	Tiểu Bất Điểm mang theo trong tay tù binh ngăn ở phía sau, bốc lên một cỗ huyết quang, trong tay người phát ra hét thảm một tiếng, theo đang hôn mê đau nhức tỉnh, thiếu chút nữa bị chém thành hai khúc.
	"Huynh trưởng!" Một danh khác Tam Nhãn tộc thiên tài kinh hô, tròn mắt muốn nứt, về phía trước tấn công mạnh.
	Tiểu Bất Điểm quay người, mang theo tù binh, toàn thân bộc phát Kim sắc tia chớp, đem hết khả năng ra tay, cái này phiến Lôi Hải thoáng cái sôi trào, toàn bộ nện hướng tiền phương.
	"Oanh!"
	Tam Nhãn tộc cường giả công kích bị tan rã, trong miệng miệng lớn phún huyết, lảo đảo rút lui.
	Cái này rất kinh người, phải biết rằng Tiểu Bất Điểm vận dụng toàn lực, giống như một hồi kịch liệt đại chiến, nhưng cũng không có đưa hắn đánh gục, mà chỉ là chấn ho ra máu, trên người có cháy đen mà thôi, nên tộc Bảo Thuật cùng phù văn thật là kinh người.
	Tiểu Bất Điểm bất mãn, một kích này không có đạt tới mong muốn bên trong hiệu quả.
	Nhưng mà, xem tại cái khác mắt người trong lại bất đồng, đây quả thực quá kinh khủng, lúc này mới một kích mà thôi a, rõ ràng tựu đả thương nặng cường đại Tam Nhãn tộc cường giả.
	Xoát một tiếng, Tiểu Bất Điểm vọt tới, phù văn đầy trời, đem phía trước bao phủ, bản thân tựu tao ngộ trọng thương Tam Nhãn tộc cường giả tự nhiên không thể chống lại rồi, thực tế bị tới gần sau thì càng nguy hiểm.
	"Oanh" một tiếng, Tam Nhãn tộc cường giả bị oanh phi, toàn thân cháy đen, bốc lên từng sợi khói trắng, té trên mặt đất run rẩy, cũng đã không thể đứng lên.
	Tiểu Bất Điểm đem huynh trưởng của hắn ném ở bên cạnh, hai người song song nằm cùng một chỗ, tất cả đều gặp trọng thương, không cách nào đứng dậy.
	Tất cả mọi người hoảng sợ, cái này cũng quá hung tàn rồi, lúc này mới vài cái mà thôi, tựu giải quyết hai đại thiên tài cường giả.
	"Vì sao là hình người, ta chán ghét như vậy Thái Cổ di loại!" Tiểu Bất Điểm lẩm bẩm, phi thường phẫn uất.
	Mọi người ngẩn người, thật đúng là muốn ăn a.
	"Cái con kia Loan Điểu đâu rồi, ta yêu nhất ăn hết, vô luận nướng chín, hay vẫn là hầm cách thủy thục, đều nhất định ăn thật ngon." Tiểu Bất Điểm quay người, nhìn thẳng này đầu sắc thái lộng lẫy, cánh chim xinh đẹp Thần cầm hậu duệ.
	Giờ khắc này ngũ sắc Loan Điểu có chút nhút nhát, cường đại như vậy một đôi huynh đệ rõ ràng như vậy thất bại, trực tiếp tựu cho quật ngã, nó đi lên cũng không được a.
	"Này, nói ngươi đâu rồi, nhanh đến trong nồi đến." Tiểu Bất Điểm bất mãn reo lên, hướng về Loan Điểu bức tới.
	"Ngươi quá kiêu ngạo rồi, ta với ngươi liều mạng!" Ngũ sắc Loan Điểu giận dữ mắng mỏ, giãy giụa khai Hoàng Kim Sư Tử trảo tí, giương cánh lăng không, toàn thân sáng lên, quét ra đầy trời phù văn.
	Tiểu Bất Điểm ngưng mắt, chuẩn bị quyết đấu.
	Nhưng mà đúng lúc này, một đạo Xích Hà vọt tới, đáng sợ vô cùng, vô thanh vô tức đánh úp về phía sau ót của hắn, tàn nhẫn mà âm độc, muốn xuyên thủng đầu lâu của chúng nó.
	Phì Di ra tay, trong miệng phun ra một thanh lượn lờ lửa cháy quang phi kiếm, chỉ có dài bằng bàn tay, nhưng lại khí tức kinh người, đỏ tươi ướt át.
	"Đương"
	Tiểu Bất Điểm nghiêng người, né qua kiếm quang, lấy tay chỉ kích tại trên thân kiếm, muốn đoạt tới. Nhưng mà cái này lưỡi kiếm linh tính rất cường, nhanh chóng né qua, mà lại bộc phát ra vô tận ánh lửa, lửa đốt sáng cánh tay kia.
	Đại chiến tựu nếu như vậy bạo phát, trên bầu trời Loan Điểu phù văn đáp xuống, trên mặt đất Phì Di ra tay, một chim một xà tấn mãnh như lôi đình, tất cả đều lóng lánh hừng hực hào quang.
	"Oanh!"
	Tiểu Bất Điểm cũng không hề giữ lại, vận dụng bảo cụ, Toan Nghê Bảo Kính oanh ra một đạo cự đại Lôi Điện, lại để cho Loan Điểu toàn thân lông vũ tạc lập, cháy đen một mảnh.
	"Giết!" Loan Điểu tức giận, há miệng nhổ, ngũ sắc quạt bảo bay ra, do cánh chim tạo thành, một tiếng ầm vang, bay ra ngoài một đạo hào quang, đem mặt đất đánh ra một cái hố to.
	"Răng rắc "
	Tiểu Bất Điểm né qua, điện mang bay múa, hắn trọng điểm công kích đối tượng là Phì Di, cái này đầu quái xà thập phần độc ác, hay vẫn là sớm chút diệt trừ cho thỏa đáng.
	"Bang "
	Xích Hà lượn lờ, cái kia lưỡi phi kiếm lần nữa đánh úp lại, bộc phát ra ánh lửa càng rực rồi, mảnh nhìn, nó dĩ nhiên là từ một cái nanh đánh bóng mà thành, toàn thân như Hồng Mã Não giống như óng ánh.
	Phì Di xuất thế, tất nhiên đại hạn cái này bởi vì chúng thông hiểu hỏa đạo Bảo Thuật, màu đỏ răng nanh phi kiếm bị ánh lửa bao khỏa, lập bổ mà hạ đại địa một tiếng ầm vang vỡ ra, khe hở kinh người, trực tiếp sụp đổ khai trên trăm trượng xa.
	Liền Tiểu Bất Điểm tất cả giật mình, nhanh chóng tránh né suýt nữa bị phách ở bên trong, mà lại thiếu chút nữa trồng rơi xuống cái kia rộng mấy thước màu đen một khe lớn ở bên trong, hắn bắt đầu nghiêm túc đối đãi, đại chiến cái này hai gã địch thủ.
	Tiểu Bất Điểm trọng điểm nhằm vào Phì Di, muốn trước giải quyết hết nó, toàn thân lượn lờ điện quang, hóa thành một đạo kim sắc thân ảnh xông về trước đi, cầm trong tay Bảo kính, như lôi đình ra tay.
	Giờ khắc này, tất cả mọi người kinh tiếc rồi, thấy hắn giống như một còn nhỏ Thiên Thần giống như, toàn thân kim quang chói mắt, lực công kích cường đại đến lại để cho người sợ run.
	Phì Di lúc này da đầu run lên, tuyệt đối thật không ngờ Tiểu Bất Điểm so lần thứ nhất tương kiến lúc khủng bố nhiều như vậy lần, nó cũng là gần đây đột phá, muốn nuốt nhân tộc này thiếu niên bảo huyết, chưa từng nghĩ lần này đá đã đến thiết bản.
	Nhưng là, tu vi của nó hay vẫn là rất khủng bố, tối thiểu nhất tại Thái Cổ di loại trong được cho nổi tiếng, hãn hữu địch thủ.
	Liên tiếp đối kháng, đại hỏa ngập trời, nó cả cụ thân thể đều bị ánh lửa bao phủ, đỏ thẫm hào quang bay múa, Bảo Thuật bay loạn, đem đại địa xé rách, đem núi đá nát bấy.
	Chi kia răng nanh sáng lên, hóa thành phi kiếm, tung hoành phách trảm, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, mới đầu Tiểu Bất Điểm đều không dám đối chiến, lại để cho một đám di loại xem trận trận kinh hãi.
	"Bang!"
	Đột nhiên, Tiểu Bất Điểm ra tay, bắt đầu đối chiến toàn thân đỏ tươi ướt át phi kiếm, bộc phát ra vô tận phù văn cùng tia lôi dẫn, muốn thu phục cái này bảo cụ, âm vang rung động.
	Phì Di biến sắc, đại chiến mấy chục hiệp về sau, nó đã bắt đầu sinh thoái ý, Bảo Thuật ra hết, ánh lửa ngập trời, đều không làm gì được đối phương. Mà đây là bởi vì có không trung đầu kia Loan Điểu cộng đồng tham chiến kết quả, nó tựu muốn chạy trốn.
	"Muốn đi, không dễ dàng như vậy!"
	Tiểu Bất Điểm sau lưng đột nhiên xuất hiện một vòng Thần Nguyệt, ngân bạch mà sáng chói, nháy mắt bay ra, đâm vào Phì Di đỏ thẫm thần kiếm bên trên.
	"Ông" một tiếng vang nhỏ, Ngân sắc ánh sáng chói lọi mông lung, Ngân Nguyệt đem đỏ tươi mà óng ánh phi kiếm bao phủ, giam cầm tại chính giữa, sử chi không thể chạy trốn.
	Theo Tiểu Bất Điểm thực lực tăng lên, hắn đối với Bảo Thuật lĩnh ngộ cùng lý giải càng sâu khắc lại, vì vậy biến hóa dần dần nhiều, uy lực cũng càng tăng cường tuyệt không thất.
	Phì Di biến sắc, cái này bảo cụ quyết không thể có mất, chính là hắn bản thân mạnh nhất phù hóa xương thành, bị nó tế luyện vài chục năm, mới dần dần hóa thành phi kiếm hình dạng.
	Nó xông về trước đến, muốn muốn đoạt lại, ánh lửa càng thêm hừng hực rồi, chói mắt vô cùng, đem mặt đất hóa thành nham thạch nóng chảy, sôi trào không ngớt.
	"Ta đấy, ta đấy, đều là của ta!" Tiểu Bất Điểm mừng rỡ, thu hồi Ngân Nguyệt, lúc này đây không có sử dụng Kim sắc Cốt Tiễn, chưa từng tổn hại đối phương bảo cụ, rốt cục đạt được một kiện hoàn hảo vô khuyết binh khí.
	"Đưa ta!" Phì Di nổi giận, thần sắc dữ tợn.
	"Xoẹt "
	Một đạo kim quang bay ra, Long Giao Tiễn hay vẫn là xuất động, "Phốc" một tiếng kéo lê một đạo huyết quang, Phì Di thiếu chút nữa bị cắt đứt, máu tươi chảy dài.
	"Oanh "
	Đón lấy, Tiểu Bất Điểm khẽ đảo tay, óng ánh mà tuyết trắng Bảo kính chiếu ra, Lôi Điện đan vào, lúc này đây toàn bộ oanh tại gặp trọng thương Phì Di trên người, nó khó để phòng ngự.
	"A. . ."
	Phì Di kêu thảm thiết, toàn thân cháy đen, bay tứ tung đi ra ngoài, khó có thể đứng dậy.
	Cùng lúc đó, Tiểu Bất Điểm lại tế Kim sắc Cốt Tiễn, lệnh nó xông lên trời mà lên, trảm hướng lên bầu trời bên trong Loan Điểu.
	Cái này một loạt công phạt cùng động tác đều là công tác liên tục, theo Phì Di đột nhiên bị Cốt Tiễn đánh trúng, lại đến này cắt bỏ vọt lên, nhanh đến lại để cho người phản ứng không kịp.
	Một đạo kim quang xẹt qua, "Phốc" một tiếng, trên bầu trời Loan Điểu kêu to, ngũ sắc lông vũ tàn lụi, chân bị thương, bị chém xuống hơn mười cân huyết nhục, rơi rơi trên mặt đất. Đồng thời nó cánh cũng bị Cốt Tiễn cuốn lấy, kim quang không ngừng lập loè, âm vang rung động, cuối cùng nhất nó thoát khỏi, thoát đi đi ra ngoài, thế nhưng mà một chỉ thần cánh lại bị xoắn khai một cái huyết lỗ thủng, rơi xuống dưới một khối kề cận lông vũ cùng huyết bảo thịt.
	"A. . ." Ngũ sắc Loan Điểu kêu thảm thiết liên tục, không dám đáp xuống, ở trên không xoay quanh.
	Tất cả mọi người khiếp sợ, lúc này mới không lâu sau mà thôi Tứ đại cường giả tựu thất bại, căn bản không phải đối thủ.
	"Đại Hồng chuẩn bị xong chưa?" Tiểu Bất Điểm hỏi.
	"Được rồi, tựu đợi đến hạ nồi rồi!" Đại Hồng Điểu tại sơn môn trước mở miệng, sớm đã lắp xong một ngụm bát tô, bên trong nước đã sôi trào.
	Tiểu Bất Điểm lau một đem nước miếng, cầm lấy ngũ sắc Loan Điểu thịt bắp đùi còn có một khối thần cánh bên trên thịt, hào quang lập loè, khí lành bốc hơi, nói: "Cái này hai khối thịt nướng ăn!"
	Sau đó, hắn lại đây đến Phì Di phụ cận, trực tiếp đem nó xách, kháng trên vai đầu, nói: "Canh rắn món ngon nhất rồi, hay vẫn là hầm cách thủy a.
	"
	Hắn kéo lấy chiến lợi phẩm, hướng về sơn môn nơi đó đi tới, mời đến Cửu Đầu Sư Tử, nói: "Tiểu đệ, đi thôi, ta thỉnh ngươi ăn cái gì."
	Trên đường, tất cả đại chủng tộc thiên tài ai cũng tránh lui, cái này cũng quá hung tàn rồi, thật muốn ăn a, lần này không còn có người dám cản trở.
	Sơn môn bên ngoài, có một ngụm thanh tuyền, Tiểu Bất Điểm ném chiến lợi phẩm về sau, giặt vô cùng bẩn khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra chân dung.
	"Hắn là. . . Hư Thần Giới hùng hài tử!"
	Trong Nhân tộc một ít thiên tài kêu to, tất cả đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi ánh mắt.
	Tiểu Bất Điểm lộ ra chân dung, bị nhận ra về sau, tự nhiên lại để cho mọi người khiếp sợ, cái chỗ này lập tức một mảnh sôi trào.
	Xa xa, một đầu Kim sắc điểu liếc xéo, Toan Nghê, Ly Long, Tỳ Hưu các loại cũng kinh ngạc, cổ quái nhìn xem hắn, nhưng cũng không có động thủ.
	Một chỉ Hồ Điệp nhanh nhẹn nhảy múa, Bồ Ma Thụ cũng lay động, cũng đều làm ở ngoài đứng xem.
	"Thực cường a!" Tất Phương tự nói, trong mắt bộc phát ra chói mắt hào quang.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 140: Dương Nhân tộc hung uy
Chương 141: Ăn như gió cuốn



	Chương 141: Ăn như gió cuốn
	"Ta không nhìn lầm chứ? Lại thực sự là hắn, Hư Thần giới gấu hài tử tiến vào Bách Đoạn Sơn!"
	Ngoài sơn môn sôi sùng sục, hết thảy Nhân tộc thiên tài đều ồ lên, chẳng trách có người phát ra treo giải thưởng, muốn hái đầu của hắn, hắn thật sự đến tiến vào mảnh này Tiểu Thế Giới.
	"Gặp mặt càng hơn nghe tên, đáng thương Phì Di, đáng thương Tam Nhãn tộc thiên tài, đáng thương ngũ sắc chim Loan, lại gặp được hắn."
	"Thực sự là không thẹn kỳ uy tên ah, nhân thần cộng phẫn —— gấu hài tử!"
	Mọi người thán phục, nghĩ đến hắn làm những kia kỳ hoa công việc (sự việc), cảm khái không thôi, rất nhiều người cũng đều muốn hắn làm điểm nhân thần cộng phẫn chuyện, kết quả đều gặp vận rủi lớn.
	Nhân tộc thiên tài lại là giật mình lại là chấn động, đồng thời còn cảm thấy rất hưng phấn, thằng nhóc rách rưới như vậy hung tàn, lần này là nhằm vào cái khác cường tộc, tăng mạnh nhân tộc uy phong.
	"Thực sự là không nghĩ tới sẽ có một ngày có thể là lấy nhìn thấy gấu hài tử chân thân, có chút khó mà tin nổi!" Một ít thiếu nữ líu ra líu ríu, mắt to như nước trong veo mở thật to, hận không thể đồng thời chen lên đi vào. Chỉ là sơn môn nơi đó đều là cường đại Di tộc, các nàng không thật mạnh xông.
	Đương nhiên, cũng có người phẫn uất, tại Hư Thần giới lúc tựu đối Tiểu Bất Điểm không thích, hiện tại càng cừu thị.
	"Này nếu là truyền đi, bất kể là quốc gia cổ vẫn là Hư Thần giới chịu muốn sôi trào ah, này gấu hài tử càng đến càng hung tàn rồi, cực phẩm đã đến cảnh giới nhất định!"
	Nơi này hoàn toàn sôi sùng sục, liền những chủng tộc khác đám thiên tài bọn họ cũng biết cái này gấu hài tử lai lịch, biết được hắn đi qua huy hoàng chuyện cũ, không khỏi trợn mắt ngoác mồm, gia hoả này cũng quá khác loại rồi.
	Sơn môn bên, thanh tuyền cam liệt, chảy cuồn cuộn. Đại Hồng Điểu nhấc lên một cái hắc oa, há mồm phụt lên thần hi, ngọn lửa hừng hực, đem trong nồi nước đốt sôi trào.
	"Mau mau, đã sớm đốt tan rồi." Nó quay đầu lại liếc mắt nhìn, hưng phấn đến run rẩy, Phì Di loại này thần xà đối với loài chim tới nói có sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng.
	"Ngươi tới thu thập." Tiểu Bất Điểm đem quái xà ném cho nó.
	"Được rồi!" Đại Hồng Điểu đáp ứng được kêu là thoải mái một chút, lấy lông chim lau miệng ba, thật sợ ngụm nước không nhịn được rơi xuống.
	Phì Di cả người hoả hồng, vảy dày đặc, cứng rắn cực kỳ, có từng đạo lấp lóe ráng đỏ, đập vào thân thể trên "Coong coong" vang vọng, so với Thiết Thạch đều phải cứng rắn rất nhiều.
	Nó có một cái đầu, tự gáy trở xuống chia làm hai cái thân rắn, mỗi đầu trên thân thể mỗi người có một cái cánh, đối với hợp lại cùng nhau mới có thể bay lên, tổng cộng có sáu con trảo tí, như giao long trảo, vảy màu đỏ dày đặc, có thể dễ dàng xé rách Thiết Thạch.
	"Thật khó thu thập, chưa từng có ăn qua như vậy xà." Đại Hồng Điểu đầu đầy mồ hôi, bởi vì cái này xà vảy màu đỏ quá cứng rắn, dùng hết khí lực mới từ bị chớp giật bổ trúng cháy đen nơi xé ra một đoạn ngắn mà thôi.
	Cuối cùng, nó từ Tiểu Bất Điểm nơi đó mượn tới màu vàng Cốt Tiễn, rốt cục tăng nhanh tốc độ, đem Phì Di xé ra, sau đó lại cắt thành một đoạn lại một đoạn.
	Phì Di thịt óng ánh trắng noãn, tương đối non mềm, lưu động hào quang, còn chưa vào nước đun sôi, cũng đã toả ra từng trận mùi thơm ngát, làm người thèm chảy nước miếng.
	"Ha ha, được rồi, hầm một nồi canh rắn, đây tuyệt đối là mỹ vị nhân gian ah!" Đại Hồng Điểu nhanh chóng đem óng ánh thịt rắn bỏ vào trong nồi, ở trước mặt mọi người bắt đầu hầm nhừ.
	Chồn tía cũng tiến đến phụ cận, một đôi đỏ đôi mắt như bảo thạch chuyển động, âm thầm nói thầm, cái kia Nhân tộc thiếu niên thật là đáng sợ, xem ra nhất định phải cùng hắn tạo mối quan hệ, không phải vậy vạn nhất bị hắn ăn làm sao bây giờ?
	"Nơi này còn có chút muối tinh, không nên lãng phí đi." Tiểu Bất Điểm ném tới muối túi, khiến nó dùng ít đi chút.
	Trong sa mạc giải quyết đi Vũ tộc một đám cường giả sau, Tiểu Bất Điểm đã từng đi tìm kiếm tự mình những kia mất đi "Bảo Cụ", đem một ít đồ gia vị một lần nữa mang ở trên người.
	Vào lúc này, hắn chính đang thanh tuyền bàng thân tự thu thập khối này chim thịt đùi cùng với cánh thịt, trút bỏ hết phát sáng lông thần rửa sạch sau, hắn để Đại Hồng Điểu vỗ hai cánh, phóng thích Liệt Diễm.
	Tiểu Bất Điểm rất kiên trì, đem cái này hai khối nặng mấy chục cân huyết nhục bảo dược nhấc lên đến, chăm chú thiêu đốt, thời gian không lâu, mùi thịt nức mũi, phát sáng khối thịt bắt đầu trở nên vàng óng ánh bóng loáng.
	"Thơm quá ah!" Tiểu Bất Điểm nuốt nước miếng một cái.
	Không cần nói là hắn, chính là vây xem những kia di chủng cũng đều hầu kết tại động, lén lút nuốt nước miếng, bởi vì cái này không phải bình thường huyết nhục, chính là ngũ sắc thần loan bảo thịt, có mấy người có thể ăn được?
	Hào quang từng sợi từng sợi, thịt đùi cùng cánh thịt vàng óng ánh bóng loáng, dầu mỡ nhỏ xuống tại trong lửa phát ra xoạt xoạt tiếng vang, lôi kéo người ta thèm chảy nước miếng.
	Đây tuyệt đối là thuốc đại bổ, ăn đi có thể khiến người ta tinh khí cuồn cuộn, sức mạnh vô cùng, thực lực có thể tăng lên một đoạn dài.
	Không nói người khác, chính là vừa nãy cùng Tiểu Bất Điểm đối địch Thái Cổ di chủng lúc này cũng đều thèm ăn nhỏ dãi, hận không thể thấy sang bắt quàng làm họ, tiến lên phần một khối màu vàng hương thịt.
	Chỉ có một sinh linh phẫn nộ, cái kia chính là ngũ sắc chim Loan, nó ở giữa trời cao xoay quanh, không ngừng hí dài, hận không thể đem ngày này khung kích nứt, cả người hào quang đại thịnh.
	"Đừng kêu, ta vừa không có đưa ngươi toàn bộ ăn tươi, xem ở tiểu đệ của ta trên mặt mũi, chỉ ăn ngươi một khối thịt đùi cùng một khối cánh thịt mà thôi." Tiểu Bất Điểm ngửa đầu nói.
	Ngũ sắc chim Loan cả người lông chim tạc lập, quả thực muốn chọc giận điên rồi, này hung tàn hài tử quá ghê tởm, trước mặt mọi người ăn nó huyết nhục, còn bá đạo như vậy, khiến nó thổ huyết, thân thể lay động, suýt chút nữa một con ngã xuống đến.
	Cánh chim cùng thịt đùi vàng óng ánh bên trong nổi lên một tầng dầu mỡ, hình thành giòn da, mùi thơm tràn ngập, càng ngày càng mê người. Tiểu Bất Điểm đem có được chiến lợi phẩm —— chiếc kia lấy màu đỏ thẫm răng nanh đánh bóng thành óng ánh phi kiếm ở bên trong nước rõ ràng, sau đó lại đang trên lửa đốt thời gian rất lâu, coi như dao ăn dùng.
	Hắn lấy óng ánh long lanh phi kiếm cắt tiên giòn vàng óng ánh huyết nhục bảo dược, đem một ít muối tinh đổ đi tới, sau đó lại mở ra một cái bình, bắt đầu ở trên thịt bôi lên mật ong, lấy hơi hỏa thiêu sấy [nướng].
	Nguyên bản, hắn chuẩn bị rất nhiều đồ gia vị cùng đồ dùng nhà bếp, kết quả trong quá trình bị truy sát đều mất rồi, cuối cùng chỉ tìm về như vậy mấy bình đồ gia vị.
	"A, quá thơm rồi!"
	Sấy [nướng] gần đủ rồi, Tiểu Bất Điểm kéo xuống một khối vàng óng ánh thịt, mật ong mềm dính, cắn một cái sau, miệng đầy thơm ngát, vừa vào miệng liền tan ra, hương khiến người ta trong miệng sinh tân, ngụm nước đều sắp tràn ra đến rồi.
	Tiểu Bất Điểm nhắm mắt lại, dư vị vô cùng, đầy mặt vẻ say mê, này cái thứ nhất liền để hắn cảm thấy cả người lỗ chân lông thư giãn mở ra, đặc biệt thoải mái, thật sự là mỹ vị nhân gian.
	"Ăn quá ngon rồi!" Tiểu Bất Điểm lần thứ hai kéo xuống một đại khối thịt, phong Milla thành sợi tơ, óng ánh điểm điểm, chất thịt vàng óng ánh mà thơm nức.
	"Đại Hồng, chồn tía, các ngươi cũng lại đây ăn ah." Tiểu Bất Điểm ăn như hùm như sói, trong nháy mắt liền ăn đi hai cân thịt, đầu lưỡi đều sắp mất đi hết rồi, dư vị vô cùng.
	Chu vi một đám sinh linh được kêu là một cái ước ao, này Nhân tộc hài tử tuy rằng hung tàn, nhưng thực sẽ hưởng thụ ah, sốt sắng như vậy cùng địa phương nguy hiểm lại không coi ai ra gì, ăn như gió cuốn, để cho bọn họ đố kị.
	Đặc biệt là mùi thơm này cũng quá mê người rồi, những chủng tộc khác thiên tài suýt chút nữa hô nhau mà lên, cùng mà đoạt.
	Đại Hồng Điểu xoắn xuýt, nói: "Đó là thịt chim, ta ăn đi xuống cảm giác có chút bóng tối, ta chờ ăn canh rắn."
	"Không có kiến thức, đây là chim Loan thịt, với ngươi lại không giống tộc, tinh khí dồi dào, ăn đi xuống chắc là có thể cho ngươi đột phá." Tiểu Bất Điểm nói.
	Đại Hồng Điểu càng củ kết, nói: "Phì Di cũng là đại bổ, không kém hơn nó, chúng ta!"
	Chồn tía chảy nước miếng, nó không phải là chim, trực tiếp tiến đến phụ cận, nó bị thương nặng, mi tâm mắt dọc suýt chút nữa bị người trảo đi, chính cần như vậy huyết nhục bảo dược bổ sung.
	Hơn nữa, nó tự thân cũng vô cùng mạnh mẽ, lai lịch phi phàm, không kém tại trên bầu trời chim Loan, bởi vậy không sợ hắn trả thù.
	"Hự" một cái, chồn tía nuốt lấy một miếng thịt, lúc này liền kêu lên tiếng, nói: "Thơm quá, thực sự là thế gian mỹ vị!"
	"Đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút là của ai tay nghề, ta là tiếng tăm lừng lẫy mỹ thực gia!" Tiểu Bất Điểm ngạo nghễ.
	Hai người bọn họ ăn như gió cuốn, đương nhiên chồn tía rất có đúng mực, nó có tới dài hơn một trượng, thật không tiện thả khẩu ăn nhiều, xem thịt mà thực.
	Hào quang lấp loé, mùi thơm nức mũi, phụ cận một đám Thái Cổ di chủng đều phẫn uất cùng xoắn xuýt cực kỳ, rất muốn tiến lên đòi hỏi một khối, cái kia nồng nặc mùi quá mê người rồi.
	Chỉ có một con ngũ sắc chim Loan tại trên bầu trời nộ minh, hận không thể lao xuống, quyết chiến sinh tử, thế nhưng nó nhịn được cảm giác kích động này, sợ làm Tiểu Bất Điểm thêm món ăn.
	"Tiểu đệ đừng khách khí, mau mau lại đây đồng thời ăn." Tiểu Bất Điểm bắt chuyện, này mấy chục cân cánh chim cùng thịt đùi để hắn ăn rất tận hứng, miệng đầy nước mỡ, vừa nói chuyện một bên dâng lên hào quang, toàn thân đều đắm chìm trong ngũ sắc thần hi bên trong.
	Hoàng Kim sư tử đã đến phụ cận, thần sắc phức tạp, này kết bái huynh đệ cũng quá hung ác điên cuồng rồi, làm sao có thể như vậy, nó hiện tại cảm giác mình mới là Nhân tộc, mà cái này thằng nhóc rách rưới mới là hung tàn Thái Cổ di chủng.
	"Đừng ngây ngốc, mau mau ăn ah." Tiểu Bất Điểm mở miệng lần nữa.
	Cửu Đầu Sư Tử làm sao có khả năng ăn, nếu không thế giao ngũ sắc chim Loan nhất định sẽ theo chân nó liều mạng, nhưng nhìn cái kia vàng óng ánh bóng loáng bảo thịt, nó đúng là thèm chảy nước miếng, có chút không nhịn được, ùng ục một tiếng nuốt nước miếng một cái.
	Ngũ sắc chim Loan vừa vặn từ tầng trời thấp bay qua, thấy rõ, nghe hiểu, lúc này tức điên, hét lớn: "Cửu Đầu Sư Tử, ngươi. . . Tức chết ta rồi!"
	"Ta không có ăn. . ." Cửu Đầu Sư Tử lúng túng, điều này cũng không có thể tự trách mình ah, cái kia thịt quá thơm rồi, nếu như không có người bên ngoài, ngũ sắc chim Loan không có mặt, nó chắc chắn sẽ không khách khí.
	"Canh rắn tốt đi!" Đại Hồng Điểu kêu lên, hắc oa bên trong Thần Quang lấp loé, một nồi thịt rắn tỏa ra điềm lành, mùi thơm nức mũi, nước ấm óng ánh trong suốt.
	"Tiểu đệ ta mời ngươi ăn thịt rắn." Tiểu Bất Điểm đem cuối cùng một khối chim Loan thịt ăn sạch, vỗ vỗ chính mình viên cổ cổ bụng nhỏ, lại vỗ vỗ Cửu Đầu Sư Tử, hướng về hắc oa nơi đó đi tới.
	Ngoại trừ thịt rắn ở ngoài, còn có hai viên xà đảm lưu lại, Đại Hồng Điểu tự nhiên không khách khí, trực tiếp cướp được một viên nuốt xuống, Tiểu Bất Điểm từ con suối trong nhặt lên một viên khác, cũng không có ý tứ gì, nuốt vào trong bụng, đây là Phì Di một thân chỗ tinh hoa, không thể lãng phí.
	Lúc này Tiểu Bất Điểm trên người dựa vào lên một luồng Xích Hà, xà đảm uy lực thái thịnh rồi, tinh khí cuồn cuộn, để máu thịt của hắn phát ra Lôi Minh vang.
	"Được, quá mạnh mẽ!" Tiểu Bất Điểm đại hỉ.
	Sau đó, hắn bắt chuyện Đại Hồng Điểu, chồn tía còn có Cửu Đầu Sư Tử, cùng đi hưởng dụng Phì Di, này nồi thịt thực sự là rất đặc biệt, nước óng ánh, lấp loé thần hà, thịt rắn càng là toả ra bảo huy, khiến các tộc thiên tài không ai không lòng ngứa ngáy.
	"Ha ha. . . Mở món ăn đi!" Đại Hồng Điểu hưng phấn kêu to, trước hết thúc đẩy, không một chút nào khách khí.
	Tiểu Bất Điểm mặc dù nhỏ bụng ăn tròn xoe, nhưng khẩu vị còn rất lớn, đem trước kia huyết nhục bảo dược luyện hóa sau, toàn thân óng ánh, lần thứ hai bắt đầu ăn nhiều.
	Chồn tía cũng không khách khí. Chỉ có Cửu Đầu Sư Tử xoắn xuýt, thực sự muốn ăn ah, nhưng là liếc mắt một cái trên bầu trời, ngũ sắc chim Loan ở nơi đó nộ minh, nó thật bất hảo tham dự vào.
	"Ngươi đừng kêu, không đánh nhau thì không quen biết, hạ xuống đồng thời ăn đi, lúc trước ta cùng với tiểu đệ cũng là như vậy nhận thức." Tiểu Bất Điểm hướng về phía Thiên Không hô.
	Chim Loan phẫn nộ, đương nhiên sẽ không thỏa hiệp.
	Cửu Đầu Sư Tử lúng túng, không tốt nói thêm cái gì.
	Một cái hung tàn thiếu niên, một con Đại Hồng Điểu, một con chồn tía, ngồi vây quanh tại hắc oa trước, ăn được kêu là một cái tận hứng.
	Bên cạnh còn có một chỉ Cửu Đầu Sư Tử, xoắn xuýt muốn đập đầu vào tường.
	Tiểu Bất Điểm bọn họ không coi ai ra gì, ăn rất thoải mái, căn bản không để ý tới chu vi các cường giả cái kia ánh mắt khác thường.
	Đây là một phó quái dị cảnh tượng, đông đảo sinh linh từng cái từng cái vô cùng cường đại, nhìn chằm chằm phía trước, Nhân tộc thiếu niên không có thời gian để ý, tràn đầy phấn khởi, ăn như gió cuốn.
	Nhân tộc đám thiên tài bọn họ thì lại thần sắc phức tạp. Cái gì gọi là dũng mãnh? Gấu hài tử đưa cho chú thích chính xác nhất, ngay ở trước mặt một đám Thái Cổ di chủng trước mặt, cứ như vậy thiêu đốt, chưng luộc di chủng, trực tiếp ăn nhiều.
	"Thực sự là. . . Khác loại ah!"
	Nhân tộc đám thiên tài bọn họ than thở, này gấu hài tử làm việc thường làm người không nói gì, với hắn tao ngộ, rất nhiều người đều gặp vận rủi lớn, nhân thần cộng phẫn! Bất quá, lần này những gì hắn làm thực tại tăng mạnh nhân tộc uy phong.
	Chuyện như vậy, mấy chục hơn trăm năm qua ít thấy, chưa từng thấy hung tàn như vậy người, có can đảm như vậy làm việc.
	Vô số thiên tài, rất nhiều chủng tộc cường giả đều tại nhìn bọn họ mấy cái ở nơi đó ăn nhiều, mãi đến tận rất nhiều năm qua đi sau, mọi người nói đến chuyện này, còn có thể cảm khái liên tục.
	Đương nhiên, đã đến vào lúc ấy hung tàn hài tử thân phận địa vị từ lâu không giống, những này sắp trở thành truyền thuyết ít ai biết đến dật sự.
	Tiểu Bất Điểm ăn cái bụng tròn vo, chỉ cần mở miệng nói chuyện, tất nhiên tỏa ra hào quang, hấp thu quá nhiều huyết nhục bảo dược, thân thể hắn tiếp nhận rồi một lần tẩy lễ.
	Đáng tiếc hắn vẫn chưa vì vậy mà mở ra thứ chín động thiên, dù sao cái kia chỉ là ghi chép ở trong cổ thư thành tựu, trên thực tế không thể nhận ra, độ khó to lớn vượt quá tưởng tượng!
	Trên thực tế đúng là như thế, Tiểu Bất Điểm không thể bởi vì ăn Phì Di, chim Loan có thể đánh vỡ ràng buộc mà bung ra chế kỳ tích.
	Thịnh yến cuối cùng kết thúc, đối với bọn hắn mấy người tới nói là một sự hưởng thụ, nhưng đối với người bên ngoài thật sự mà nói là một loại dày vò, loại kia huyết nhục bảo dược cùng mỹ vị chỉ nhìn không thể ăn, quá thống khổ rồi.
	Tiểu Bất Điểm đem hai vị Tam Nhãn tộc cường giả nhấc lên, đơn giản giúp bọn họ chữa thương, trấn an một phen, sau đó lại cùng Hỏa Nha các loại (chờ) vài con Thái Cổ di chủng trò chuyện, những thứ này đều là Cửu Đầu Sư Tử người quen cũ.
	"Nếu là tiểu đệ của ta bằng hữu, cũng liền là bằng hữu của ta, sau đó mọi người có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia." Hắn ợ một tiếng no nê, vỗ vỗ tròn vo bụng nhỏ nói rằng.
	Mấy con mạnh mẽ Thái Cổ di chủng hai mặt nhìn nhau, với ngươi làm bằng hữu cũng quá nguy hiểm đi, sơ sót một cái cũng sẽ bị ăn tươi, không xem trên bầu trời con kia chim Loan sao, bây giờ còn đang nguyền rủa cùng cố sức chửi đây.
	Hơn nữa, ngươi mới bao lớn, ở đây cái nào không thể so ngươi lớn tuổi, lại gọi Cửu Đầu Sư Tử tiểu đệ.
	Có thể cho tới bây giờ, bọn họ không còn dám xem thường cái này Nhân tộc thiếu niên, tại hắn mở miệng lúc, không có một cái sinh linh dám vô lễ, tại bình đẳng đối xử trong, còn có một loại kính nể.
	"Gào. . ."
	Đang lúc này, Đại Hồng Điểu kêu thảm thiết, cả người lông chim thiêu đốt, hóa thành tro tàn, khắp toàn thân trọc lốc, khó coi cực kỳ.
	"Đại Hồng ngươi làm sao vậy?" Tiểu Bất Điểm cả kinh.
	Cửu Đầu Sư Tử bên người Hỏa Nha lộ ra vẻ hâm mộ, mở miệng vì hắn giải thích, nói: "Thái Cổ di xà quả nhiên đối với ta Cầm tộc có giúp đỡ cực lớn, nó nuốt chửng một viên xà đảm, lại ăn hơn nửa đầu Phì Di, đây là dục hỏa lên level ah, thực lực tăng lên rất nhiều."
	Quả nhiên, nó lời nói vừa ra, Đại Hồng Điểu liền lại gào gào kêu lên, cả người không có lông, dáng vẻ tuy rằng buồn cười, thế nhưng là tỏa ra một loại khí tức kinh khủng.
	Sau đó, nó bên ngoài thân phát sáng, phụ cận nham thạch cùng mặt đất các loại (chờ) đều tan chảy, dung nham cuồn cuộn sôi trào.
	"Ầm ầm" một tiếng, Đại Hồng Điểu thân thể trọng sinh bước phát triển mới lông chim, càng thêm đỏ tươi cùng xinh đẹp, óng ánh loá mắt.
	"Ha ha. . . Gia đột phá, càng thêm mạnh mẽ!" Đại Hồng Điểu vui mừng kêu to, trong mắt thần mang tăng vọt, nhìn quét tứ phương, cuối cùng tập trung Tiểu Bất Điểm, nói: "Gia hiện tại không sợ ngươi rồi!"
	Tiểu Bất Điểm trừng mắt, nói: "Kêu nữa bản, một lúc ăn tươi ngươi!"
	Vừa nghe lời này, Đại Hồng Điểu nhất thời héo, triệt để không còn tính khí, tuy rằng cảm thấy thực lực bản thân tăng vọt, nhưng nghĩ tới Tiểu Bất Điểm sống sờ sờ đem Thái Nhất Chân Thủy đều cho luyện hóa đi tình cảnh, nó sinh ra một luồng cảm giác vô lực, cúi dưới đầu, căm giận cực kỳ.
	Cuối cùng, nó lại ngẩng lên đầu, hướng về phía chu vi các tộc thiên tài quát: "Chớ chọc gia, không phải vậy ăn các ngươi!"
	Mọi người đờ ra, đây quả nhiên là một mạch kế thừa ah, liền này chim đều bị hung tàn hài tử cho lây bệnh.
	Chồn tía cũng cả người phát sáng, thương thế diệt hết, suýt chút nữa đột phá, cả người óng ánh, tử quang nhấp nháy.
	Trong lúc nhất thời, Tiểu Bất Điểm chu vi có các loại cường đại Thái Cổ di chủng, như Cửu Đầu Sư Tử, Đại Hồng Điểu, chồn tía, Hỏa Nha, Tam Nhãn tộc hai huynh đệ các loại, trên đầu còn có một chỉ tức giận ngũ sắc chim Loan, rất náo nhiệt.
	"Đừng kêu rồi, chúng ta sớm muộn là bằng hữu, ngươi xem Cửu Đầu Sư Tử không phải cùng ta kết bái sao?" Tiểu Bất Điểm ngửa đầu nhìn chim Loan, rất muốn kể ra hắn cùng với Hoàng Kim sư tử cũng là ăn đi ra cảm tình.
	Kết quả, Cửu Đầu Sư Tử mặt lúc này liền tái rồi, vội vàng ngăn cản, không cho hắn nói ra, không phải vậy quá mất mặt rồi, đỏ nấu đầu sư tử bí mật này, nó đánh chết cũng không muốn để người quen cũ biết được.
	"Vậy ngươi giúp ta khuyên nhủ nó." Tiểu Bất Điểm nói.
	Cửu Đầu Sư Tử liền vội vàng gật đầu, chỉ cần không ngừng nó đáy ngọn nguồn, chuyện gì cũng dễ nói.
	Nơi này di chủng đông đảo, đều vô cùng mạnh mẽ, không thể nói là bằng hữu, chỉ cần đủ mạnh, hung tàn hài tử là có thể đứng ở một đám Thái Cổ di chủng trong, bị người kính nể.
	"Là hắn sao?" Xa xa, trong đám người có người phát ra thanh âm trầm thấp trò chuyện.
	"Đúng vậy, chính là cái này gấu hài tử, tại Hư Thần giới, đem ta tộc một đám cường giả đánh chính là chạy trốn tứ phía, cuối cùng đều bị hắn trấn áp, đem tất cả mọi người xếp thành một toà người núi, vơ vét chúng ta!"
	"Hiện tại không nên động thủ, các loại (chờ) tiến vào trong di tích toàn lực đuổi giết hắn!"
	Người nói chuyện đều không còn trẻ nữa, hiển nhiên cũng là giấu trời qua biển, phong ấn bản thân mới tiến vào Bách Đoạn Sơn.
	Một bên khác đồng dạng có một nhóm người, con mắt Lãnh Liệt, hàn quang lóng lánh, mang theo hào quang cừu hận, phát ra nói nhỏ, cũng đang thương lượng tiến vào di tích sau làm sao đối phó Tiểu Bất Điểm.
	Lúc trước, tại Hư Thần giới Sơ Thủy Địa lúc Tiểu Bất Điểm bị người ghi nhớ, có người muốn đoạt hắn Bảo Cốt, kết quả hắn ra sức phản kích, không chỉ có chiến bại mọi người, còn nghĩ tứ đại cường tộc người cho chất thành bốn toà người núi, hung hăng lường gạt một lần.
	Này tự nhiên kết làm đại oán, tứ đại tộc đều có người tiến vào Bách Đoạn Sơn, trong đó bộ tộc càng là muốn bắt sống hắn, thu hồi cái này Xích Vũ Bảo Phiến, đó là bọn họ trấn tộc chi bảo, rơi rớt ở Hư Thần giới, bị gấu hài tử đoạt đi.
	Sát Kiếp sắp nổi lên, phong vân gợn sóng!
	"Các ngươi sao không vào di tích, ta xem bên trong Thần Quang thỉnh thoảng vọt lên, vừa nhìn chính là Bảo Cụ, làm sao không vào được truy đuổi à?" Tiểu Bất Điểm hỏi, ở xung quanh, Thái Cổ di chủng không ít, hắn muốn lôi kéo mọi người cùng xông di tích.
	"Sớm đi vào trước một nhóm người, hầu như đều chết rồi, những kia Bảo Cụ Thông Linh, sẽ chém giết tiếp cận người." Hỏa Nha thản cáo.
	Chồn tía gật đầu, nó chính là từ bên trong trốn ra khỏi, lúc đó bị người đánh trộm, càng là có thông Linh Bảo chiếc (vốn có) chém giết nó, nếu không có nó thực lực đầy đủ khủng bố, tất nhiên biến mất.
	"Nếu đến rồi, không thể không tiến vào, đi thôi, chúng ta đi nắm bắt Bảo Cụ!" Tiểu Bất Điểm không có gì lo sợ, đi về phía trước.
	Này tự nhiên gợi ra rối loạn tưng bừng, bởi vì đã thời gian rất lâu không có ai cất bước tiến vào.
	"Đi, chúng ta cũng nên động thân!"
	Một bên khác, Tất Phương, màu vàng Thần Điểu, Tỳ Hưu, Li Long các loại (chờ) xem ra cực kỳ khủng bố, khiến người ta cảm thấy khiếp đảm, những này khó mà suy đoán sâu cạn sinh linh đáng sợ cũng chuyển động, muốn vào trong di tích.
	Mọi người giật mình, sau đó nơi này sôi sùng sục, càng nhiều người muốn gia nhập, muốn xông di tích.
	Liệt Thiên Ma Điệp, Thổ Hành Long, Bạo Viên, Bồ Ma Thụ các loại (chờ) càng là dĩ nhiên hành động, hóa thành vài sợi quang, vọt vào Thượng Cổ phế tích.
	"Đi, mọi người cùng nhau xông, cùng nhau trấn áp những kia Bảo Cụ, chớ vào đi trễ, cái gì cũng không chiếm được!"
	Gấu hài tử uy vũ, cầu vé tháng cũng hung tàn, cầu các vị anh chị em trợ giúp.
	.
	. (chưa xong còn tiếp. )



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 141: Ăn như gió cuốn
Chương 142: Thần triều



	Chương 142: Thần triều
	Sơn môn nguy nga, hai toà núi đá hiện màu nâu xám, cứng rắn mà cổ lão, đứng sừng sững cũng không biết đã bao nhiêu năm.
	Tự Thượng Cổ chư Thánh đẫm máu đến bây giờ, cách mỗi mấy trăm năm đều sẽ có thiếu niên anh hùng tiến vào Bách Đoạn Sơn, rất nhiều người đều từng tới nơi này, tìm kiếm động tâm Bảo Cụ.
	Khi (làm) Tiểu Bất Điểm tiến vào lúc, sớm có một đám mạnh mẽ chủng tộc thiên tài xông vào, mà hậu nhân triều như Hồng, tuỳ tùng đi vào.
	Mảnh này phế tích rộng lớn vô ngần, tạo thành từng dải hắc vụ quấn, toàn bộ đất trời đều một mảnh tối tăm, không thấy rõ quá xa xa cảnh vật. Trên đất, gạch vụn liên miên, ngói vỡ tường đổ càng là đông đảo, đây là một mảnh di tích thời thượng cổ.
	"Xoạt "
	Một đạo hào quang tự phế khư bên trong vọt lên, giống như một đạo sợi bạc giống như, cấp tốc xuyên không mà đi, cả kinh mọi người nhảy một cái, hầu như hay là tại bên cạnh bay lên.
	"Truy ah!"
	Một đoàn thiên tài kêu to, dồn dập cấp tốc chạy, hướng về phương xa đuổi theo, đây là Bảo Cụ, mà lại đã thông linh, nếu là bắt được, giá trị Liên Thành.
	"Bảo Cụ đều chôn ở phế tích bên trong?" Tiểu Bất Điểm nghi hoặc, hắn thấy rõ vừa nãy cái kia sợi bạc, chính là một cái cây đầu, trải qua năm tháng dài đằng đẵng bất hủ, linh tính mười phần.
	"Những này Bảo Cụ đều có sinh mệnh, sẽ không giấu ở một chỗ, thường xuyên biến hóa vị trí, ở nơi nào cũng có thể xuất hiện." Hỏa Nha nói.
	Một đoàn sinh linh đi chung với nhau, ngoại trừ Tiểu Bất Điểm ở ngoài đều là Thái Cổ di chủng, thực lực mạnh mẽ, nội tình hùng hậu, người bình thường căn bản không dám tới gần.
	Khu di tích này cực kỳ mênh mông, vẫn dẫn tới đại địa phần cuối, ngoại trừ gạch vụn ở ngoài phương xa còn có núi đổ các loại, thỉnh thoảng có Bảo Quang tại mờ tối trong mây mù vọt lên.
	Đám người bọn họ thâm nhập, đạp ở Thượng Cổ còn sót lại gạch vụn trên răng rắc răng rắc vang vọng, phảng phất nghe được năm đó các loại chiến Đấu Thần âm, đi ở nơi này làm người ta trong lòng khó mà yên tĩnh.
	"Ô ô. . ."
	Một mảnh tử khí bốc hơi, phát ra tiếng nghẹn ngào, lại một kiện Bảo Cụ. Đó là một cái màu tím sừng thú, xuyên thủng một khối bức tường đổ, nhằm phía phương xa.
	"Truy ah!"
	Tiểu Bất Điểm hô, một đám Thái Cổ di chủng từ lâu đỏ mắt, này con giác cũng không phải Phàm Phẩm, hắn âm như ma chú, khiến Nhân Nguyên thần dục nứt, nhất định là khó được Bảo Cụ.
	Đại Hồng Điểu gào gào kêu, đem một con chim cánh coi như bàn tay đến dùng. Mang theo hắc oa, mạnh mẽ ném ra ngoài, đập về phía con kia sừng thú.
	"Ầm!"
	Còn thật sự bị nện trúng rồi, thế nhưng màu tím sừng thú không việc gì, mịt mờ bốc hơi. Càng thêm xán lạn. Hắc oa bị đánh văng ra, đánh vào xa xa một mảnh sụp đổ hùng vĩ cự cung trên, bụi bặm ngập trời.
	"Mọi người cùng ra tay!"
	Cửu Đầu Sư Tử, chồn tía, Hỏa Nha, Tam Nhãn tộc cường giả, Tiểu Bất Điểm các loại (chờ) đồng thời xuất động, Phù Văn đầy trời, hướng về cái kia sừng thú bao phủ mà đi.
	Đồng thời, bọn họ cực tốc cấp tốc chạy, tiến hành bọc đánh. Muốn bắt cái này thông linh Bảo Cụ.
	"Xoạt "
	Màu tím sừng thú phát sáng, càng ngày càng óng ánh, dĩ nhiên trực tiếp phá thiên mà đi, đằng vào mờ tối vòm trời. Tốc độ quá sắp rồi, chớp mắt không gặp.
	"Thật mạnh!"
	"Đây có lẽ là chư Thánh di vật, linh tính mười phần, không có chủ động thảo phạt cũng đã có uy thế như vậy."
	Bọn họ thật đáng tiếc. Trơ mắt nhìn, nhưng không có bất kỳ biện pháp nào.
	"Vù" một tiếng. Hư không run rẩy, một dải lụa như Ngân Hà giống như xuất hiện, quét về phía Tiểu Bất Điểm eo nhỏ, cái này một đạo khiếp người ánh kiếm, phải đem hắn chặn ngang chặt đứt.
	Hắn cấp tốc tránh né, ánh kiếm như cầu vồng, sát thân thể hắn vọt qua, đem phía trước một toà hơn 10 vạn cân đá tảng cắt ra, tiết diện trơn nhẵn như gương!
	Chiêu kiếm này sắc bén cực kỳ, sắc bén đáng sợ, nếu là chém trúng nhân thân không có cái gì đường sống có thể nói, thực sự quá mức mạnh mẽ.
	"Dám tập sát chúng ta?" Đại Hồng Điểu trong mắt lộ hung quang, vừa mới lên level, thực lực tăng lên rất nhiều, nó vẫn muốn tìm người thử xem thân thủ.
	Tiểu Bất Điểm lẫm liệt, trên mặt cũng hiện ra một tia tức giận, hướng về cái hướng kia nhìn lại, chỉ thấy một cái áo bào xanh người nhanh chóng thối lui.
	"Giết!"
	Đại Hồng Điểu quát to một tiếng, giương cánh mà lên, cấp tốc hướng về phương xa phóng đi, nó có thể bay đi, tốc độ tự nhiên so với người khác nhanh.
	"Chúng ta cùng tiến lên, ngay ở trước mặt chúng ta nhiều người như vậy trước mặt động thủ, chẳng lẽ không từng đem chúng ta đặt ở trong mắt sao?" Cửu Đầu Sư Tử cũng quát, há mồm hét to một tiếng, hoàng kim quang mang nhấn chìm phế tích.
	Một đoàn Thái Cổ di chủng bạo động, tuỳ tùng Đại Hồng Điểu, Cửu Đầu Sư Tử, Tiểu Bất Điểm cùng truy sát theo.
	"Cheng "
	Trên bầu trời ánh lửa tung toé, Đại Hồng Điểu hắc oa cùng nhất khẩu phi kiếm kịch liệt va chạm, phát ra trận trận hào quang xán lạn, coong coong vang vọng.
	"Mau tới, hắn đại gia, gặp được kẻ tàn nhẫn!" Đại Hồng Điểu kêu sợ hãi, tiến hành cầu viện.
	Tiểu Bất Điểm tuy rằng không thể phi hành, thế nhưng tốc độ cực nhanh, đã chạy tới, lấy ra Toan Nghê bảo kính, phát ra Lôi Đình ánh sáng, đánh giết cái kia áo bào xanh người.
	"Gào gừ. . ." Cửu Đầu Sư Tử cũng lớn rống, rất có khí thôn sơn hà tư thế, phù văn màu vàng như là biển mãnh liệt, về phía trước dâng trào mà đi.
	"Oa!" Hỏa Nha kêu to, hắn âm không rõ, vô tận đại hỏa sôi trào, bao phủ phía trước.
	Tam Nhãn tộc cường giả mi tâm mở to, màu xanh lam Thần Quang bay ra, vang vọng leng keng.
	Áo bào xanh người rất cường đại, thế nhưng tại Tiểu Bất Điểm công kích đến, tại một đám Thái Cổ di chủng quần công xuống, lúc này liền không chịu nổi, ho ra đầy máu, trong tay Cốt Kiếm phát ra rạn nứt tiếng vang, xuất hiện vết rạn nứt, mà lại khóe miệng hắn chảy máu.
	Hắn trong con ngươi bắn ra doạ người mang, trong lòng thương tiếc cực kỳ, trong tay Bảo Cụ lại xuất hiện vết rách, óng ánh Bảo Cốt lờ mờ, để hắn phẫn nộ mà lại đau lòng.
	"Ồ, là một người thanh niên!" Chồn tía kinh ngạc.
	Áo bào xanh người tóc tai bù xù, lộ ra hình dáng, xem ra 25~26 tuổi bộ dáng, cũng không phải là thiếu niên thiên tài, hiển nhiên đây là một "Người phong ấn" .
	Tiểu Bất Điểm trong lòng rùng mình, suy tư, cấp tốc xông về phía trước, nói: "Giết!"
	Mọi người tuỳ tùng, bắt đầu truy sát người này.
	Áo bào xanh người tuy rằng thực lực mạnh mẽ, vượt xa bình thường thiên tài, thế nhưng là vô cùng chật vật, bị như vậy một đám Thái Cổ di chủng truy sát, người phong ấn cũng không đáng chú ý, liên tiếp ho ra máu, thân thể suýt chút nữa bị chém đứt.
	"Phốc "
	Tiểu Bất Điểm lấy ra Toan Nghê bảo kính hiệu quả, một đạo Lôi Đình đánh vào vai trái của hắn trên đầu, lúc này nổ tung một mảnh sương máu, xương bả vai nứt ra, cánh tay kia hầu như đoạn rơi.
	Áo bào xanh người kêu thảm thiết, cuối cùng cắn răng một cái, tự trong lòng tay lấy ra thần phù, kề sát ở lòng bàn chân, hắn hóa thành một vệt lưu quang, từ trên mặt đất biến mất rồi.
	"Thật mạnh thần phù, đây là Thời Đại Thượng Cổ kết quả, tất nhiên là từ trong mảnh di tích này lấy được, giá trị Liên Thành!"
	"Loại này thần phù sử dụng số lần có hạn, hắn dùng không được mấy lần."
	Những này Thái Cổ di chủng kiến thức uyên bác, nhận ra đó là "Súc địa phù" . Cũng không khỏi thán phục, cái này áo bào xanh người tốt vận may, lại tại phế tích bên trong có thu hoạch.
	"Đáng chết, của ta Cốt Kiếm rạn nứt rồi." Áo bào xanh người ở phía xa nguyền rủa, máu me đầy mặt, rất dữ tợn, hắn vô cùng chật vật.
	"Đừng tưởng rằng mình là người phong ấn liền cảm thấy có thể chém giết hài tử kia, hắn rất khó đối phó." Một ông lão mở miệng.
	Tại phụ cận, còn có mấy người. Mỗi một người đều khí tức khủng bố, đều rất bất phàm.
	"Chúng ta đồng thời giết tới, đem những kia Thái Cổ di chủng giết sạch sành sanh, trên người bọn họ tất nhiên có Bảo Cụ, đánh chết bọn hắn so với tại phế tích bên trong tìm kiếm dễ dàng hơn." Áo bào xanh thanh niên nói rằng.
	"Những kia di chủng lai lịch không nhỏ. Trong bóng tối giết một hai đầu hay là không có gì, nhưng nếu như toàn bộ đánh giết, bị người nhìn thấy cũng truyền đi, sẽ vì bộ tộc ta rước lấy đại họa!" Một ông lão trầm giọng nói.
	Bọn họ đến từ một cái cự tộc, chính là đã từng bị Tiểu Bất Điểm tại Hư Thần giới vơ vét quá tứ đại tộc một trong.
	Một phương khác, cũng có một đám người tại mật nghị, muốn đối phó Tiểu Bất Điểm. Đồng thời đã có người bắt đầu hành động, tiềm hành tiếp cận, chuẩn bị lôi đình một kích.
	Phế tích trong, Tiểu Bất Điểm từ lâu cảnh giác. Hắn Linh Giác mạnh mẽ, một mực tại quan sát chung quanh gió thổi cỏ lay.
	"Có người muốn đối phó chúng ta!" Lần này, Tiểu Bất Điểm sớm báo động trước.
	"Không hết không dứt sao? Cùng tiến lên xé rách bọn họ!" Đại Hồng Điểu kêu lên.
	Cửu Đầu Sư Tử, chồn tía, Tam Nhãn tộc cường giả các loại (chờ) cũng rất giận dữ, đồng thời nhào về phía trước. Hào quang lóng lánh, Bảo Thuật đồng thời vọt lên. Thanh thế cực kỳ kinh người.
	Này vài tên người phong ấn ngạc nhiên, sau đó xoay người bỏ chạy.
	"Đáng chết, chúng ta rõ ràng vừa mới đến, trước đây không có bại lộ quá ah!" Gia tộc này người cũng không biết áo bào xanh người trước kia ra tay.
	Phế tích bên trong bạo động, một đám Thái Cổ di chủng xung kích, uy thế kinh người, bốn tên cường giả bị giết máu me khắp người, lên trời không đường xuống đất không cửa, cuối cùng đều bị đánh giết.
	"Đáng trách ah, này hung tàn hài tử làm sao cùng bọn này Thái Cổ di chủng tiến tới với nhau, mạnh mẽ như vậy!" Gia tộc này những người khác giận dữ, từ xa phương tới rồi.
	Ở trong vòng hai ngày sau đó, Tiểu Bất Điểm, Cửu Đầu Sư Tử, Đại Hồng Điểu, Hỏa Nha các loại (chờ) mờ mờ ảo ảo ở giữa trở thành một phương bá chủ, tại phế tích bên trong càn quét, hiếm có người khiêu khích.
	Trong lúc này, bọn họ từng mấy lần truy sát Nhân tộc người phong ấn, chỉ cần thấy được tuổi lớn, lặng yên tới gần, bọn họ tất nhiên cuồng bạo truy đuổi gắt gao.
	Tứ đại tộc đi đầu quân phẫn uất, đây rốt cuộc là ai giết ai à? Bọn họ triệu tập cường giả tiến vào di tích, muốn giải quyết đi gấu hài tử, kết quả sau khi đi vào làm sao ngược lại bị đuổi theo đánh à? !
	Di tích rộng lớn, mênh mông không có giới hạn, đi rồi hai ngày đều khó mà nhìn đến phần cuối, trong lúc Tiểu Bất Điểm bọn họ tổng cộng phát hiện mười mấy món Bảo Cụ, đều bay vút lên trời, khó mà bắt được.
	"Ầm ầm ầm!"
	Đột nhiên, như lũ quét y hệt âm thanh vang lên, đường chân trời phần cuối ánh sáng hừng hực, giống như chín viên Thái Dương cùng bay lên, xua tán đi tạo thành từng dải khói đen, nơi đó âm thanh như sấm.
	"Không xong, chạy mau, rất nhiều Bảo Cụ thức tỉnh, tạo thành thần triều!" Có người rống to.
	Tại phía trước, có tới hơn vạn sinh linh chạy về, sắc mặt tái nhợt, không hề có một chút màu máu, ở trong có cường đại Bạo Viên, đáng sợ Toan Nghê các loại, cũng không ít nhân tộc vương hầu con cháu.
	Tiến vào phế tích sinh linh tất cả đều đang ẩn trốn, hoảng sợ không chịu nổi một ngày!
	"Trời ạ, Bảo Cụ phục sinh, chém giết tiến vào phế tích sinh linh, chạy mau ah!" Hỏa Nha kêu to, mấy ngày trước liền đã xảy ra như vậy một lần bạo động, lúc đó chết rồi cũng không biết bao nhiêu thiên tài.
	Nó giương cánh Lăng Không, hóa thành một tia ô quang, nháy mắt đi xa, này căn bản không có biện pháp đối kháng.
	"Gào gừ. . ." Cửu Đầu Sư Tử rống to, cả người toả ra kim quang, chân đạp một chuỗi niệm châu, cực tốc trốn xa.
	Đại Hồng Điểu, chồn tía, Tam Nhãn tộc cường giả các loại (chờ) cũng không ngoại lệ, quay đầu liền chạy, cái kia tuyệt đối không phải nhân lực có thể đối kháng, quá mức kinh khủng.
	Đường chân trời phần cuối, thần âm như sấm, hào quang hừng hực, triệt để đem thiên địa này nhấn chìm, giống như mười mấy con Thái Cổ chim thần —— Kim Ô, đột nhiên xuất hiện, chiếu sáng phế tích.
	Những kia Bảo Cụ hợp lại cùng nhau, phát ra hào quang chém giết mà đến, thật sự như thần triều giống như vậy, âm thanh ầm ầm, không cách nào chống lại.
	Đông đảo sinh linh che ngợp bầu trời, chạy trốn tứ phía.
	Tiểu Bất Điểm con mắt mở thật to, nhìn thấy rất nhiều dị bảo, tất cả đều là mạnh nhất di chủng Bảo Cốt cùng da lông các loại (chờ) tế luyện mà thành, như vàng ô cánh thần, Giao Long tro giác, Huyền Quy bảo giáp. . . Đều là chí bảo.
	"Ta đấy, ta đấy, đều là của ta!" Tiểu Bất Điểm nắm quả đấm nhỏ, mắt to híp thành hình trăng lưỡi liềm, không ngừng sát ngụm nước. Thế nhưng, theo ầm ầm âm thanh truyền đến, thần triều tiếp cận, hắn cũng chỉ có thể giơ chân, sau đó chạy mất dép.
	"Phốc "
	Máu bắn tứ tung, một con cao mười mấy mét người khổng lồ còn tại cấp tốc chạy lúc. Bị phía sau một cái trắng noãn ngà voi Bảo Cụ xẹt qua, đầu lâu to lớn lăn xuống dưới, máu tươi vọt lên rất cao, thi thể không đầu mới ngã xuống đất.
	"Ah. . ."
	Cách đó không xa, một đám thiên tài hét thảm, một con kim Ô Sí vỗ xuống, hỏa diễm ngập trời, có tới mấy chục người trong nháy mắt hóa thành bó đuốc, sau đó trở thành tro tàn. Không còn sót lại bất cứ thứ gì.
	Đây là một loại thảm cảnh, thần triều dâng trào, Bảo Cụ xung kích, tiếng sấm điếc tai, giống như mấy mười vầng mặt trời treo lơ lửng. Óng ánh loá mắt, nơi này trở thành nơi giết chóc.
	"Đùng"
	Tiếng trống rung trời, đó là một tấm Li Long trống da, vừa mới vang lên, liền chấn động vô số người ho ra đầy máu, rất nhiều thiên tài sợ hãi, bọn họ tại từng người bộ tộc cùng tuổi người bên trong hiếm có địch thủ. Nhưng là đến nơi này lại phát hiện tính mạng thật sự không đáng giá.
	"Đùng", "Đùng" . . .
	Tiếng trống mãnh liệt, tối hậu phương mấy chục người cả người rung bần bật, sau đó ho ra đầy máu, vỡ nát trái tim đều bị phun ra ngoài. Đồng thời cả người xương đều đoạn.
	Trong di tích mùi máu tanh nức mũi, đâu đâu cũng có giết chóc.
	Mãi đến tận sau hai canh giờ, phía trên đường chân trời óng ánh hào quang mới thu lại, thần triều rút lui. Bảo Cụ biến mất.
	Phế tích trong, một mảnh tối tăm. Xa xa tình cờ có Bảo Cụ vọt lên, phát ra từng đạo từng đạo ánh sáng lóa mắt, giống như Lưu Tinh xẹt qua trời cao.
	Thế nhưng, mọi người nhưng không có như vậy mê tít mắt rồi, mà là cảm giác thân thể lạnh lẽo, nơi này Bảo Cụ quá kinh khủng, một khi tụ tập cùng một chỗ, hình thành thần triều, quả thực có thể hủy diệt vạn vật, không có cái gì có thể ngăn cản.
	Lần này đại kiếp nạn qua đi, tối thiểu có hơn hai ngàn người bị giết, phơi thây phế tích trong, máu tươi nhuộm đỏ gạch vụn.
	"Cường giả thời thượng cổ lưu lại binh khí quả nhiên khủng bố ah!"
	Rất nhiều người bắt đầu sinh ý lui, Bảo Cụ tuy tốt, nhưng không có tính mạng trọng yếu, những thứ đó rất khó chiếm được trong tay.
	Tiểu Bất Điểm trên mặt bẩn thỉu, chỉ có một đôi mắt to còn rất rõ sáng, hắn vừa nãy cũng là lưu vong trong đại quân một thành viên, hữu kinh vô hiểm tránh khỏi một hồi Sát Kiếp.
	"Vẫn đúng là đáng sợ, suýt chút nữa bị một con Thần Thụ cành đâm thủng, Tiểu Bất Điểm sờ sờ tay nhỏ cánh tay, nơi đó có khối vết thương, đã khép lại."
	Cơ thể hắn tốc độ khôi phục rất nhanh, chỉ là vết thương nhẹ, trong nháy mắt có thể cầm máu, tự mình khép kín.
	Vào lúc này, hắn từ lâu cùng Cửu Đầu Sư Tử, Hỏa Nha, Đại Hồng Điểu, chồn tía các loại (chờ) đi rời ra, hắn bởi vì tò mò quan sát Bảo Cụ, rớt lại phía sau, nghĩ đến chúng nó hẳn là không việc gì.
	"A, đến cẩn thận một chút rồi."
	Loáng một cái thời gian trôi qua nửa tháng, Tiểu Bất Điểm quần áo lam lũ, đi vào nơi sâu xa nhất của phế tích. Trong quá trình này xảy ra mấy lần thần triều, hắn đã từ từ tìm tòi ra quy luật, thần triều qua đi nhất định phải nắm chắc ngày yên tĩnh kỳ.
	Phía trước, ngọn núi liên miên, một ít trên núi thỉnh thoảng sẽ có Bảo Quang sáng lên, sát khí tập kích người.
	"Rất rất mạnh lớn Bảo Cụ đều ẩn náu ở đây, nơi này là thần triều đầu nguồn, chúng nó hội tụ, nhằm phía ngoài núi phế tích bên trong, khả tạo thành đại Sát Kiếp." Tiểu Bất Điểm khẽ nói.
	Trên thực tế, nơi này tuy rằng ẩn náu có rất nhiều dị bảo, nhưng so với ngoại giới nhưng muốn an toàn một ít, tối thiểu nơi này không có thần triều, đều là ở bên ngoài hình thành.
	"Xem ra không chỉ ta một người thăm dò tình hình, không ít cường giả đều vào được!"
	Tiểu Bất Điểm cẩn thận, hắn nhìn thấy một chút cường giả tại tiềm hành, với ngọn núi giữa qua lại, tìm kiếm Bảo Cụ.
	Có thể người tới chỗ này không có một cái là người yếu, tất cả đều thực lực khủng bố, bản lĩnh siêu phàm.
	Mảnh này vùng núi không có một ngọn cỏ, trọc lốc, bất kể là ngọn núi vẫn là bình địa hoặc là thung lũng cũng như này, như là bị quá lớn cướp, khiến nơi này sinh cơ câu diệt.
	"Người phong ấn!" Tiểu Bất Điểm lẫm liệt, hắn phát hiện nhân tộc cường giả, đều vì nhân vật già cả, đối với cái này hắn trong lòng nặng nề, đề phòng kỹ hơn.
	Đối với hắn mà nói, nhân tộc có thể sẽ nguy hiểm hơn, một ít đồng loại quyết định muốn chém giết hắn, nhất định phải cẩn thận đối xử.
	"Phốc "
	Hai ngày sau, Tiểu Bất Điểm tao ngộ phục kích, bả vai bốc lên một vòi máu tươi, suýt chút nữa bị người bổ xuống vai, bị thương nặng.
	Đồng thời, hắn cũng đem màu vàng Cốt Tiễn lấy ra, đem một người chặn ngang cắt đứt, ngũ tạng lục phủ các loại (chờ) rơi rụng trên mặt đất, phi thường máu tanh cùng khủng bố.
	"Giết!"
	Còn có năm người không việc gì, tuổi tác từ hai mươi mấy tuổi đến ba mươi mấy tuổi không giống nhau, như hổ lang giống như về phía trước tấn công, đều là người phong ấn.
	Tiểu Bất Điểm tao ngộ nguy cơ, hai chân dùng sức giẫm một cái, cả tòa núi đá tại chỗ nứt toác, mà phía sau núi đầu trượt, ầm ầm ầm rơi xuống, bụi bặm ngập trời.
	Những người khác biến sắc, thiếu niên này quá kinh khủng, trực tiếp đem một ngọn núi cho rung sụp, lướt xuống hướng phía dưới, cực kỳ làm người kinh hãi, bọn họ không lo nổi giết địch, dồn dập tự vệ.
	Tiểu Bất Điểm thừa dịp loạn đào tẩu, theo bụi mù cùng loạn thạch biến mất.
	Hắn đã tao ngộ nguy cơ, dãy núi này tràn đầy nguy hiểm, hơi bất cẩn một chút tựu khả năng sẽ đi mất mạng.
	Vài ngày sau, Tiểu Bất Điểm chữa khỏi vết thương thế, đi ra sơn động, trong mắt hắn lấp loé Thần Quang, lần này tất [nhiên] cần phải chú ý rồi, hiển nhiên có vài cỗ Nhân tộc thế lực lớn tập trung vào hắn, đều là người phong ấn.
	"Ồ?"
	Hắn kinh ngạc, xa xa một thung lũng bên trong hào quang từng trận, hiển nhiên có Bảo Cụ ẩn náu, hắn như một con là báo đi săn cấp tốc vọt tới, tiềm hành tiếp cận.
	Trong cốc không có thảm thực vật, cùng những nơi khác như thế, là một mảnh đất không lông, trọc lốc.
	Tiểu Bất Điểm cẩn thận tiến vào, con mắt nhất thời mở rất lớn, quả nhiên có một kiện Bảo Cụ, một toà trắng noãn cốt tháp tại chìm nổi, phun ra nuốt vào hào quang, khí lành bốc hơi, cực kỳ kinh người.
	Đây tuyệt đối là dị bảo, Tiểu Bất Điểm trong lòng lo sợ, chỉ lo kinh động nó chạy thoát, hoặc là căn bản không hàng phục được.
	Hắn lấy ra Toan Nghê bảo kính, sau đó đột nhiên về phía trước chiếu đi, lại cấp tốc lấy ra màu vàng Cốt Tiễn, cùng ra tay, về phía trước trấn áp, muốn cầm cố toà này thần thánh cốt tháp.
	Bên trong thung lũng nhất thời có Thần Quang bạo phát, ngàn sợi vạn đạo Thánh Quang bay lượn, đem nơi đây nhấn chìm, cực kỳ thần bí.
	Cách đó không xa, trên một ngọn núi có một chiếc xe kéo, mặt trên ngồi thẳng một con Bạch Hổ, ở tại bên cạnh có hai tên nhân tộc thiên tài thiếu nữ đang đút nó thịt tươi.
	Không có dị thú kéo xe, mà là bốn tên cường giả giơ lên này xe mà đi. Mà lại, tại trước xe còn có một cái lão giả, đứng ở nơi đó, tiến hành cảnh giới.
	"Ồ, chí bảo? Nhanh đi nơi đó, bất kể là ai, đưa hắn đánh giết!" Bạch Hổ đằng ngồi dậy, lấy Thần Niệm truyền âm, trong mắt bắn ra khủng bố ánh sáng, trong lúc nhất thời nơi này Lôi Âm ầm ầm.
	"Đi!"
	Xe kéo phát sáng, dĩ nhiên là một cái cường đại Bảo Cụ, hào quang bao quanh đám người chuyến này cực tốc bay về phía thung lũng.
	"Oanh "
	Mới vừa vừa tới nơi này, bọn họ liền đã phát động ra công kích, vô tận Phù Văn rơi ra, hầu như phải đem nơi đây bao phủ lại rồi, thung lũng bốn vách tường đổ nát, đá vụn bắn tung trời.
	Tiểu Bất Điểm giận dữ, ở đây sao khẩn yếu bước ngoặt lại muốn có người chặn ngang một tay, tới đây phá hoại, ngăn cản hắn làm tinh thần hoảng hốt thánh cốt tháp, làm hắn lửa giận mãnh liệt.
	"Ồ, là ngươi, nơi này không phải đoạn không thành, không có Bổ Thiên các nguyên lão bảo hộ, lần này ngươi trốn không thoát, cho ta đánh giết hắn!" Bạch Hổ quát lên, nó phát ra là hổ gầm thanh âm, bởi vì nó xem thường dùng người nói.
	Xe kéo phát sáng, phía trên Phù Văn càng hừng hực rồi, toàn bộ hạ xuống.
	"Quả nhiên là một cái chí bảo, nhân loại ngươi tựu không dùng vọng tưởng rồi, nó thuộc về ta!" Bạch Hổ đại hỉ, đây là nó tiến vào bên trong dãy núi sau nhìn thấy yêu thích nhất Bảo Cụ.
	Lại là năm ngàn chữ trường chương, cầu vé tháng.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 142: Thần triều
Chương 143: Di tích chí bảo



	Chương 143: Di tích chí bảo
	Liễn Xa sáng lên, cái này đã một cỗ xuất hành xe tiện lợi, cũng là một cỗ cổ chiến xa, lúc này phù văn đan vào, hình thành một mảnh màn sáng, chở mấy người. Mảng lớn phù văn rơi, rậm rạp chằng chịt, cơ hồ mau đem sơn cốc cho lất đầy, cái kia cốc vách tường bốn liệt, cự thạch lăn xuống, bụi mù trùng thiên.
	Tiểu Bất Điểm không ngừng tránh né, tế ra bảo cụ chống lại, hắn đã tao ngộ nguy cơ, từng đạo Thần Mang phóng tới, đưa hắn đứng thẳng chi địa đánh nát, Thổ thạch vẩy ra.
	Sơn cốc bốn vách tường sụp đổ, long long rung động, từng khối cự thạch bị đánh đích bay loạn, xông lên không trung, trong cốc rách nát, bụi mù tràn ngập, một bộ muốn hủy diệt cảnh tượng!
	"Bạch Hổ, ngươi để cho ta nổi giận, ta sẽ ăn tươi ngươi đấy!" Tiểu Bất Điểm phẫn nộ, lông mi vặn cùng một chỗ. Hắn hao hết khí lực, nếm thử lấy đi óng ánh Cốt Tháp, chưa từng nghĩ Bạch Hổ xông đến, triệt để phá hủy.
	Cái này tòa trắng noãn Cốt Tháp thật sự rất không tầm thường, tự hành tại đâu đó chìm nổi, nhẹ nhàng chấn động thì có khí lành bốc hơi, đem Cốt Tiễn cùng Bảo kính đẩy ra, khó có thể tiếp cận nó.
	Phải biết rằng, nó còn không có có chính thức phát động công kích, đây chỉ là tự hành tràn ngập ra thần bí chấn động mà thôi!
	Cuối cùng, Tiểu Bất Điểm vận dụng 《 Nguyên Thủy Chân Giải 》 nội cổ pháp, nếm thử cùng nó câu thông, thi triển phù văn tới cộng minh, vừa vừa có một chút hiệu quả, kết quả Bạch Hổ xâm nhập, lập tức kinh ngạc thần thánh Cốt Tháp.
	Bạch Hổ đứng sửng ở Liễn Xa lên, thân thể của nó không tính khổng lồ cỡ nào, nhưng lại có một loại khinh người uy thế, một đôi con mắt lỗ phát ra màu vàng kim nhạt, như là như đao tử khiếp người.
	"Ngươi đang nói chuyện với ta?" Nó rốt cục phát ra tiếng người, trên mặt lạnh lùng, trong con mắt hàn quang lập loè, như hai chi mũi tên vũ giống như muốn bắn ra.
	"Nói nhảm, mèo to, ngươi đây là đang tự tìm đường chết!" Tiểu Bất Điểm khí đạo, hắn hiện tại cùng cái kia Cốt Tháp câu thông, dĩ nhiên không có hiệu quả, có sương mù khuếch tán, đem chi chống đẩy tại bên ngoài.
	"Phong bế sơn cốc, đưa hắn đánh chết, ta chán ghét Nhân tộc đối với ta nói như vậy vội vàng đem cái này chí bảo thu đi lên!" Bạch Hổ mở miệng, chính nó cũng động thủ, giơ lên một cái hổ trảo, hướng phía dưới đập rơi, lúc này như là có một ngọn núi nện xuống dưới, đất rung núi chuyển, cái kia trắng xoá phù văn đem sơn cốc bao phủ.
	Liễn Xa lên, Bạch Hổ ban thưởng kế tiếp da thú túi, lão giả tiến lên tiếp tới trong tay, nhả ra dây thừng, cái kia miệng túi lập tức tách ra hào quang, có được một cỗ không thể địch nổi hấp lực, vừa trong cốc hết thảy đều muốn thu đi lên.
	"Oanh!"
	Liên tiếp đã bị quấy nhiễu này tòa Cốt Tháp rốt cục sống lại bộc phát ra sóng biển giống như bạch quang, rung chuyển tứ phương.
	Tiểu Bất Điểm giật mình vội vàng thu hồi Cốt Tiễn cùng Bảo kính thủ hộ bản thân, rồi sau đó cực tốc rút lui, rời xa chỗ đó.
	"Tốt bảo bối, vô luận trả giá lớn cỡ nào một cái giá lớn cũng muốn thu tới tay ở bên trong, các ngươi hợp lực tế của ta Túi Càn Khôn, trước đem nó thu đi lên!" Bạch Hổ kinh hỉ gào thét liên tục.
	Liễn Xa bên trong hai gã Nhân tộc thiên tài thiếu nữ, cùng với bốn gã người vạm vỡ cũng tiến lên, tương trợ lão giả, thúc dục cái kia dùng Thái Cổ di chủng bảo da tế luyện thành Túi Càn Khôn.
	Bọn hắn toàn thân đều phát ra thần quang rót vào cái kia thú trong túi da, lệnh nó càng thêm chói mắt miệng túi sáng chói, nuốt nạp vạn vật, có thể chứng kiến mấy vạn cân, hơn mười vạn cân cự thạch đều bị thu đi lên, đụng vào trong túi.
	Miệng túi rõ ràng không lớn, nhưng lại như là có thể thu nhận hạ khắp non sông.
	Tiểu Bất Điểm xem mục hiện thần quang, cái này cái túi thật sự là quá tốt, có thể giả bộ hạ vạn vật, vô luận bao nhiêu thứ cũng có thể phóng ở bên trong, không cần lo lắng mang không đi.
	"Tốt bảo bối, ta nếu đạt được, đem sở hữu Thái Cổ di chủng đóng gói bắt đi đều được!" Hắn nắm chặt nắm đấm.
	Trong sơn cốc các loại cự thạch bay lên, không ngừng phóng tới Túi Càn Khôn, nhưng là này tòa Cốt Tháp thủy chung không chút sứt mẻ, lưu chuyển mịt mờ sương mù, càng phát ra thần bí khó lường rồi.
	"Khởi!" Bạch Hổ rống to, chính nó cũng động thủ, phụt lên hào quang, rơi Túi Càn Khôn lên, lệnh nó uy thế càng tăng lên.
	"Oanh!"
	Trắng noãn Cốt Tháp nhiều lần bị quấy nhiễu, rốt cục bạo bắt đầu chuyển động, thân tháp chấn động, cái này phiến sơn cốc triệt để sụp đổ khai, rồi sau đó nó bay lên, chấn động lên, gợn sóng như biển, lại để cho dãy núi đều lay động, đã xảy ra động đất.
	"Không tốt, cái này bảo cụ thành tinh rồi!" Bạch Hổ kêu sợ hãi, Liễn Xa nhanh chóng lên không, cơ hồ muốn chui vào tầng mây ở bên trong, bảo trì nhất định được khoảng cách an toàn.
	Cốt Tháp lay động, rơi vãi ra một mảnh lại một mảnh phù văn, đưa bọn chúng thiếu chút nữa lật tung, Liễn Xa cơ hồ rơi xuống dưới đến, may mắn đầy đủ xa xôi.
	"Cuối cùng thử một lần, nếu như thất bại, chúng ta lập tức đi!" Bạch Hổ chưa từ bỏ ý định.
	Bọn hắn hợp lực thúc dục Túi Càn Khôn, hi quang bắn ra bốn phía, miệng túi phóng xuất ra như mọc thành phiến phù văn, từng sợi, từng đạo khuếch tán hướng bốn phương tám hướng.
	Cốt Tháp run run, nhanh chóng thu lại sở hữu sương mù, bắt đầu sáng lên, toàn thân óng ánh gần như trong suốt, có một loại làm lòng người vì sợ mà tâm rung động chấn động tại khuếch tán.
	Tiểu Bất Điểm thấy thế, hai lời chưa nói, cũng không muốn lấy đi ăn trắng thịt hổ rồi, nhảy lên Toan Nghê Bảo Kính, hóa thành một đạo lưu quang, cực tốc viễn độn mà đi, hắn cảm thấy một cỗ nguy hiểm khí tức.
	"Oanh "
	Quả nhiên, phía sau bộc phát, cái kia Cốt Tháp sáng lên, như là một khỏa sao băng giáng xuống, chỗ đó vùng núi sụp đổ khai, bầu trời như là cũng bốn liệt rồi, phảng phất có một vòng mặt trời nổ tung.
	Khủng bố lực lượng mang tất cả cái này phiến sơn mạch, không ít ngọn núi lay động, rồi sau đó sụp đổ, bụi mù nổi lên bốn phía, chỗ đó trở thành hủy diệt chi địa.
	"Hảo cường bảo cụ!" Tiểu Bất Điểm chạy trốn, trong nội tâm cảm thấy vô cùng đáng tiếc, như vậy bảo cụ quá mạnh mẽ, đoán chừng tựu là Nhân Hoàng nhìn thấy đều muốn ánh mắt lửa nóng.
	"Chạy mau!" Bạch Hổ gào thét, nó biết rõ kiện bảo bối này không nhúc nhích được, một khi sống lại, vượt quá tưởng tượng, không phải bọn hắn có thể nhúng chàm đấy.
	"Sẽ không phải Thượng Cổ Chư Thánh lưu lại pháp khí a?" Lão giả chần chờ.
	Liễn Xa cực tốc phi hành, dù vậy, cũng vẫn có một gã đại hán bị xung kích đến hào quang đánh trúng, kêu thảm một tiếng, rơi xuống dưới Liễn Xa, rồi sau đó tạc toái ở giữa không trung.
	"Mau nữa!" Bạch Hổ biến sắc, tràn đầy ý sợ hãi.
	Bọn hắn sớm đã thâm nhập trên tầng mây phương, khoảng cách đầy đủ xa. Nhưng phía dưới hi quang bắn ra bốn phía, mạn thiên phi vũ, hay vẫn là thỉnh thoảng có hào quang quét tới, Liễn Xa bên trên mọi người hợp lực khởi động màn sáng, nhanh chóng bỏ chạy.
	"Ngao. . ." Bạch Hổ kêu thảm thiết, liền nó đều bị một đạo thần quang đánh trúng, một cái lảo đảo, thiếu chút nữa trồng rơi xuống Liễn Xa, đầu vai bị xuyên thủng, máu tươi ồ ồ.
	"Phốc" một tiếng, lão giả ngực phải bị xuyên thủng, miệng lớn ho ra máu, suýt nữa bị mất mạng.
	Liễn Xa cực tốc rong ruổi, nhanh chóng xẹt qua trời cao, thoát đi nơi đây. Trên bầu trời rơi hạ mảng lớn huyết hoa, bọn hắn bỏ mạng mà trốn.
	"Xoẹt" một tiếng, Cốt Tháp không hề chìm nổi, hóa thành một đạo cầu vồng đi xa, nghiền nát vùng núi khôi phục yên lặng.
	"Cốt Tháp mạnh mẽ như vậy đại, vì sao cũng lựa chọn bỏ chạy, đã đi ra sơn cốc?" Tiểu Bất Điểm đang âm thầm thấy rõ, cái kia tháp vậy mà đã đi ra, rất vội vàng, cái này lại để cho hắn phi thường nghi hoặc.
	Hắn không có dừng lại, nhanh như chớp đuổi theo, một đường đi theo, tế ra Bảo kính, chở hắn cực tốc phi hành.
	Nhưng mà, này tòa tháp quá là nhanh, lưu lại một đạo tàn ảnh tựu biến mất tại phía trước.
	Tiểu Bất Điểm một đường đi về phía trước, sông núi cảnh vật nhanh chóng rút lui, hắn cũng không có buông tha cho, bay qua như mọc thành phiến sơn mạch về sau, rốt cục lại cảm ứng được Cốt Tháp chấn động.
	Phía trước, ánh lửa ngập trời, đó là một cái biển lửa, vô tận nham thạch nóng chảy bốc lên, ồ ồ mà tuôn, ngọn núi đều đỏ bừng, cảnh tượng quỷ dị, thoạt nhìn phi thường đáng sợ.
	"Rõ ràng có một cái biển lửa!" Tiểu Bất Điểm kinh ngạc.
	Mấy ngày trước, hắn từ nơi này đi ngang qua còn không có có đâu rồi, hiện tại cái này phiến vùng núi rõ ràng tan chảy, có thể nhìn thấy liền vài toà ngọn núi đều tại nóng chảy, hóa thành nham thạch nóng chảy, trôi rơi xuống.
	"Đây là mà hoàng hỏa, rõ ràng ở chỗ này xuất hiện!" Tiểu Bất Điểm giật mình, rốt cục nhận ra.
	Cái này chính là tế luyện bảo cụ đỉnh cấp hỏa diễm, rõ ràng ở cái địa phương này phun bừng lên, kỳ thật chỉ là một cỗ Địa Hỏa mà thôi, kết quả lại đem trọn phiến sông núi đều cho tan chảy.
	Cái này phiến sông núi trung tâm, có một đoàn ngọn lửa nhảy lên, sáng chói như thần mang, đặc biệt thịnh liệt, mơ hồ trong đó lại có hoàng minh phát ra.
	Tiểu Bất Điểm trong mắt nổi lên thần quang, cẩn thận nhìn ra xa, đây tuyệt đối là bảo hỏa, cái kia đám ngọn lửa nhảy lên, như là một cái Phượng Hoàng tại nhảy múa, dị tượng kinh người.
	"Cốt Tháp ở đằng kia hỏa trong nội tâm!" Tiểu Bất Điểm giật mình, rốt cục phát hiện Cốt Tháp bóng dáng, nó tại đâu đó chìm nổi, tiếp nhận ngọn lửa dung luyện cùng rèn đúc.
	Chẳng lẽ nó có thương tích, muốn chữa trị bản thân? Hoặc là nói muốn lột xác, một lần nữa tế luyện chính mình? Đây tuyệt đối là kinh người, tại bảo cụ trong mà nói phi thường hiếm thấy.
	Núi cao nóng chảy, nham thạch nóng chảy dâng lên, đem chỗ đó bao phủ, lọt vào trong tầm mắt lộ vẻ ánh lửa, Tiểu Bất Điểm không thể không rút lui.
	Liên tiếp mấy ngày, hắn đều tại phụ cận qua lại, tối đa không biết rời xa năm mươi dặm, chờ đợi đại hỏa dập tắt, nhưng mà nơi đây thủy chung nham thạch nóng chảy bắt đầu khởi động, không có dừng lại bộ dạng.
	"Xoẹt "
	Một đạo kiếm quang bổ tới, một cái áo bào xanh người trẻ tuổi xuất hiện, cầm cốt kiếm đi tới, dưới cao nhìn xuống, trảm tiểu Tiểu Bất Điểm, tại phụ cận lục tục có bóng người xuất hiện.
	Tứ đại gia tộc trong có nhất tộc người lại đến, xuất hiện ở chỗ này, mà cái này áo bào xanh người đúng là tiến vào di tích về sau, trước hết nhất công kích Tiểu Bất Điểm chính là cái người kia, bị hắn cùng với một đám Thái Cổ di chủng giết chạy.
	Tiểu Bất Điểm né qua kiếm quang, ngưng mắt nhìn những người này, trẻ có già có, chừng gần hai mươi người, Phong Ấn giả trọn vẹn chiếm được sáu bảy tên.
	"Các ngươi thật sự là âm hồn bất tán, ta với ngươi nhóm đến cùng có cái gì thù hận?" Tiểu Bất Điểm hỏi.
	"Hư Thần Giới, bị ngươi xây đống người bốn tộc đội ngũ một trong." Áo bào xanh người trẻ tuổi lạnh lùng nói ra.
	Tiểu Bất Điểm nghe vậy ngẩn ngơ, rồi sau đó cười to, nói: "Vậy thì thật là một đoạn vui vẻ thời gian, đáng tiếc ta bị khu trục đi ra, hoài niệm a, các loại cấm kỳ đi qua, ta nhất định lại đi trúc một tòa càng lớn người núi. , "
	Đây là trần trụi châm chọc, lại để cho đám người kia đột nhiên biến sắc, bị cái này hùng hài tử chiến bại còn chưa tính, còn bị vơ vét tài sản, mất hết thể diện.
	"A..., các ngươi nên không phải là ta bị ta xây người núi những người kia a?" Tiểu Bất Điểm hồ nghi.
	Lời này vừa nói ra, một đám người sắc mặt muốn nhiều khó coi thì có nhiều khó coi, một ít người trẻ tuổi cái trán gân xanh bạo khiêu, chính là vài tên lão giả cũng là sắc mặt biến thành màu đen.
	"Ha ha ha. . ." Tiểu Bất Điểm cất tiếng cười to, thống khoái vô cùng, nguyên lai bọn này đuổi giết người của mình đều bị chính mình đánh gục xuống qua.
	Lớn như vậy cười, lại để cho một đám người sắc mặt âm trầm như nước, quả thực muốn lập tức sống sờ sờ mà lột da hắn.
	"Ta hiểu được, mặt khác truy giết người của ta cũng như thế, đến từ tứ đại gia tộc, đều là bại tướng dưới tay của ta, ha ha. . ." Tiểu Bất Điểm cười vô cùng vui vẻ.
	Vốn hắn còn phiền muộn đâu rồi, như thế nào luôn bị người ngăn giết, hiện tại triệt để tiêu tan rồi, dù sao cái này là một đám bị hắn đau nhức đánh qua người, mặt đối với bại tướng dưới tay, hắn rất vui vẻ.
	"Tại đây không phải Hư Thần Giới mới bắt đầu đấy, cảnh giới của chúng ta không có bị áp đến thấp như vậy, ngươi nạp mạng đi a!" Áo bào xanh người hét lớn, hắn vốn là một đời tuấn kiệt, cùng thế hệ trong ít có địch thủ, thế nhưng mà tại Hư Thần Giới lại bị người hành hung, cùng tộc nhân chồng chất cùng một chỗ, thật sự là một loại vô cùng nhục nhã.
	"Bất quá bại tướng dưới tay mà thôi, ta há sợ ngươi sao, lại không nghe lời, quay đầu lại tiếp tục chồng chất người núi."
	Đây là một hồi sát kiếp, Tiểu Bất Điểm lại như vậy cười đùa tí tửng, lại để cho một đám người đều mắt lộ ra âm trầm chi quang, thật sự là vừa tức vừa hận.
	Tiểu Bất Điểm hai tay không ngừng kết ấn, thi triển Nguyên Thủy Chân Giải bên trong phù văn, hóa ra một mảnh Kim sắc sóng biển, về phía trước đánh ra mà đi, cùng cái kia áo bào xanh người cốt kiếm đụng vào nhau.
	"Cùng tiến lên, giải quyết hết hắn!" Lại một vị thanh niên tiến lên, cộng đồng ra tay.
	Cùng lúc đó, mấy vị lão giả về phía trước cất bước, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất đều rất nhỏ lay động thoáng một phát, giống như mấy cái Cự nhân đi tới, ánh mắt như kim đèn giống như sáng lạn.
	"Oanh "
	Kịch liệt đại chiến bộc phát, Tiểu Bất Điểm trước sau cùng mấy người đối chiến, khí huyết cuồn cuộn, cái kia đầy trời phù văn áp hắn muốn hít thở không thông, Bảo Thuật trùng kích, trấn phong nơi đây.
	Hắn khí huyết dâng lên, tuy nhiên thân thể vô cùng, nhưng là phù văn tạo nghệ so ra kém mấy cái lão giả, bị chấn khóe miệng tràn ra một đám vết máu.
	Nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, hắn không thể nào là đối thủ, Tiểu Bất Điểm trong lòng nghiêm nghị, mấy cái tuổi già Phong Ấn giả tuyệt không phải người thường, không thể địch lại được, vạn nhất bị vây ở chỗ này hắn khẳng định vẫn lạc.
	Hắn cũng không ham chiến, lau một bả khóe miệng huyết dịch, không cho bọn hắn xúm lại, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui.
	"Người thiếu niên, ngươi thiên tư xác thực kinh người, nhưng là trêu chọc phải người không nên trêu chọc, ta côn tộc há có thể cho phép ngươi sống sót, nhận lấy cái chết!" Một cái lão giả quát.
	Bọn hắn nói ra thân phận của mình, bởi vì nhận định thiếu niên ở trước mắt sống không được.
	Tiểu Bất Điểm cùng bọn họ đối công, liên tiếp đã bị mấy vị lão giả phù văn áp chế, Bảo Thuật như giống biển cả vọt tới, lại để cho khóe miệng của hắn lần nữa tràn huyết, cuối cùng khống chế Kim sắc Cốt Tiễn nhanh chóng hướng về sơn mạch ở chỗ sâu trong phóng đi.
	"Chạy đi đâu!" Một đám người sao chịu buông tha, mấy vị lão giả đứng tại bảo cụ lên, mang theo trong tộc vãn bối, cùng một chỗ truy sát xuống.
	Đỏ thẫm chất lỏng cản đường, ánh lửa bành trướng, phía trước cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi, ngọn núi đỏ bừng, đại địa sóng nhiệt ồ ồ, hóa thành nham thạch nóng chảy.
	Tiểu Bất Điểm giẫm phải Kim sắc Cốt Tiễn, qua sông cái này phiến rộng lớn nham thạch nóng chảy đấy, trong mắt hào quang chớp động, hướng về sau nhìn thoáng qua, rồi sau đó bắt đầu tăng tốc phi hành.
	Phía sau, một đám người cười lạnh, tốc độ của bọn hắn cũng không yếu tại Tiểu Bất Điểm, mặc hắn chắp cánh tránh khỏi, sớm muộn gì hội đuổi theo.
	"Tộc khác không phải đã ở treo giải thưởng sao? Chúng ta chém giết hắn, lấy đi trên người hắn bảo cụ, sau đó lại dùng đầu lâu của hắn đi nhận lấy treo giải thưởng."
	"Cái này hùng hài tử quả thực đáng hận, cái chém rụng đầu lâu lợi cho hắn quá, vốn nên Lăng Trì xử tử!"
	Một đám người rất lãnh khốc, rốt cục muốn,phải bắt đến hùng hài tử rồi, đều muốn như thế nào làm nhục cùng lấy tính mệnh của hắn.
	Đột nhiên, Tiểu Bất Điểm quay đầu lại, lộ ra một đám quỷ dị cười, dương tay lộ ra Toan Nghê Bảo Kính, rồi sau đó đối với phía sau nham thạch nóng chảy mà mãnh liệt oanh, Lôi Quang một nhúm lại một nhúm quét rơi.
	"Oanh "
	Trong nham thạch tâm sôi trào, sóng biển trùng thiên, màu đỏ chất lỏng độ ấm kinh người, xông lên trời cao.
	"Đến cùng hay vẫn là hài tử, cho rằng nham thạch nóng chảy có thể gây tổn thương cho đến chúng ta sao?" Một cái lão giả cười lạnh, bảo cụ sáng lên, ngăn cản xông lên màu đỏ sóng biển.
	Nhưng mà, hắn lạnh lùng dáng tươi cười rất nhanh tựu đọng lại, tất cả mọi người cảm giác một hồi kinh hãi.
	Một cỗ kinh khủng khí tức trùng thiên trên xuống, lại để cho mỗi người sợ run!
	Một tòa óng ánh bảo tháp tại trong nham thạch chìm nổi, bị một đoàn hoàng hỏa bao vây lấy, lộ ra chân thân, rồi sau đó mãnh liệt chấn động, như là vô cùng phẫn nộ, bộc phát ra ngập trời hào quang.
	"A. . . Không!"
	Côn tộc nhân kêu thảm thiết, bọn hắn biết rõ gặp được tai hoạ ngập đầu, cái này bảo cụ quá kinh khủng, viễn siêu bọn hắn trấn tộc chí bảo, hiện tại bởi vì nộ mà đối với bọn họ công phạt.
	"Ba "
	Bảo cụ vỡ vụn thanh âm phát ra, tại chỗ thì có ba gã lão nhân bảo cụ nát bấy, bọn hắn cùng với bị bọn hắn mang theo hậu bối kêu thảm, rơi vào nham thạch nóng chảy nội.
	"Chạy mau!"
	Áo bào xanh nam tử trẻ tuổi còn có mặt khác hai vị lão giả, mang theo đồng tộc, giẫm phải bảo cụ, bỏ mạng mà trốn.
	Đáng tiếc, bọn hắn khoảng cách nham thạch nóng chảy mà thân cận quá rồi, hơn nữa lúc này đây Cốt Tháp ở vào tế luyện bản thân thời khắc mấu chốt, bị người quấy rầy sau nổi giận, điên cuồng phát uy.
	"Phốc "
	Lại một kiện bảo cụ vỡ ra, thượng diện lão giả cũng trực tiếp bạo toái, hắn người bên cạnh tắc thì trụy lạc trong nham thạch.
	Áo bào xanh người trẻ tuổi cùng một vị khác lão giả gặp trọng thương, toàn thân là huyết, hơn nữa bảo cụ cơ hồ triệt để hủy diệt, bọn hắn vứt bỏ tộc nhân, thoát đi nham thạch nóng chảy mang, may mắn chính là Cốt Tháp không có lại để ý tới.
	Không may, Tiểu Bất Điểm chính các loại tại phía trước, trực tiếp tế ra Kim sắc Cốt Tiễn, phù một tiếng, đem hai người chặn ngang cắt đứt, máu tươi phun tung toé.
	"Ta hận a!" Hai người tuyệt vọng, tràn ngập không cam lòng, đã chết tại tại nham thạch nóng chảy bờ.
	"Thật đáng sợ!" Tiểu Bất Điểm chằm chằm vào nham thạch nóng chảy biển ở chỗ sâu trong, một hồi nghiêm nghị.
	Cứ như vậy, hắn ở chỗ này trọn vẹn trông hơn mười ngày, mà tiến vào cái này phiến di tích cũng đã qua hơn một tháng, nham thạch nóng chảy rốt cục cứng lại, tại đây độ ấm bắt đầu hạ thấp.
	"Ồ, Cốt Tháp không có lại hiện ra?"
	Tiểu Bất Điểm hồ nghi, vòng quanh phiến khu vực này hành tẩu, cẩn thận cảm ứng, cuối cùng kềm nén không được, bắt đầu tiến hành thăm dò.
	Hắn đem ăn hớt di chỗ đó có được màu đỏ phi kiếm tế ra, hóa thành một đạo màu đỏ tấm lụa, tại nham thạch trong đất thiết cắt, cẩn thận sưu tầm, kết quả như trước không có sóng lan, Cốt Tháp chưa từng bạo động.
	Nửa ngày sau, Tiểu Bất Điểm tự mình khởi hành, đi vào Cốt Tháp đã từng chìm nổi địa phương, cẩn thận tìm kiếm, tại đây sớm được phi kiếm đào ra một cái hố to, khắp nơi đều là nham thạch khối vụn.
	"Đông" một tiếng, dưới mặt đất truyền đến trống rỗng thanh âm, còn có ánh lửa chợt lóe lên rồi biến mất, Tiểu Bất Điểm lại càng hoảng sợ, hướng phía dưới nhìn lại, không khỏi lộ ra vẻ mặt.
	Chỗ đó có tòa tháp, đem cuối cùng Địa Hỏa cho hút sạch rồi, trở nên óng ánh thông thấu.
	"Cái này. . . Cả dày đặc nham thạch nóng chảy mà đều là bị nó hút khô hay sao?" Tiểu Bất Điểm kinh hãi, hắn rất nhanh rút lui, kết quả phát hiện, phía dưới cái kia đồ vật cũng không phản ứng.
	"Ồ, biến hóa."
	Địa quật bên trong tháp, ánh sáng chói lọi giấu kỹ, không hề phát ra dị tượng, hơn nữa nó do lớn cỡ bàn tay bắt đầu thu nhỏ lại, cuối cùng lại chỉ có một đốt ngón tay dài như vậy rồi, đứng lên chưa đủ một tấc cao.
	Tiểu Bất Điểm giật mình, đợi thời gian rất lâu, đã thấy nó lại không cái gì biến hóa, hắn phát ra một đạo phù văn thăm dò, cũng là như thế, Cốt Tháp trắng muốt, vẫn không nhúc nhích.
	Cuối cùng, hắn đem tiểu tháp lấy đi lên, đặt ở lòng bàn tay, nó không bất kỳ phản ứng nào.
	Tiểu tháp chưa đủ một tấc cao, chỉ có chỉ bụng lớn nhỏ, toàn thân óng ánh sáng long lanh, giống như dương chi bạch ngọc điêu khắc mà thành, dị thường côi mỹ. Nó không giống như là bảo cụ, giống như là một kiện hoa mỹ đồ trang sức, cũng không cái gì đáng sợ khí cơ.
	Tiểu Bất Điểm nhiều lần tìm tòi nghiên cứu, căn bản cảm ứng không đến một điểm phù văn, rồi sau đó hắn thúc dục thần lực, muốn bảo vật này tế ra, kết quả phát hiện cũng không bất kỳ phản ứng nào.
	Nếu không có đã từng tận mắt nhìn thấy, hắn khẳng định cho rằng đây chỉ là một kiện tinh mỹ mà mỹ lệ đồ trang sức.
	"Tại sao không có bất kỳ phản ứng nào rồi hả?" Tiểu Bất Điểm vò đầu, tràn ngập hồ nghi, nghiên cứu hơn nửa ngày không có một tia thu hoạch, hắn cuối cùng thở phì phì quấn ở trên sợi tóc, đem óng ánh trắng noãn tiểu tháp thật sự trở thành đồ trang sức.
	Mấy ngày về sau, Tiểu Bất Điểm đi vào bầy trong núi, dọc theo con đường này hắn gặp được hai mươi kiện bảo cụ, nhưng đều không có có thể thu phục, cảm giác rất đáng tiếc, bất quá có một điểm hắn có thể xác định, những này bảo cụ không có Cốt Tháp thần bí cùng khủng bố.
	Đáng tiếc, này tháp không để ý Tiểu Bất Điểm, cùng phàm vật.
	Trung tâm mà có một tòa cự sơn, hùng vĩ vô cùng, như là mấy chục tòa ngọn núi cũng cùng một chỗ, dị thường bao la hùng vĩ cùng hùng hồn.
	"Thật lớn một ngọn núi!"
	Tiểu Bất Điểm sợ hãi thán phục, sơn thể thượng thần quang lập loè, thỉnh thoảng có bảo cụ bay lên, giống như pháo hoa tại tách ra, đều là cường đại linh vật.
	Mà ở chân núi, hắn gặp được Tất Phương, Kim sắc Thần Điểu, Ly Long, Tỳ Hưu, Bồ Ma Thụ, Liệt Thiên Ma Điệp các loại mạnh nhất một đám thiên tài.
	Về phần trên núi đã sớm có người, đều tại đụng Thiên Duyên. Nơi này là di tích ngọn nguồn, được xưng phân bảo nhai, tương truyền tại đây treo đầy bảo bối.
	"Ta chi kiếm. . . Ta chi kiếm. . ." Đột nhiên, Tiểu Bất Điểm bên tai vang lên một cái thanh âm già nua, làm hắn sởn hết cả gai ốc, hắn sợ hãi nói: "Quỷ gia, ngươi đừng dọa ta, ngươi không phải ở lại Bổ Thiên Các sao, tại sao lại lên tiếng?"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 143: Di tích chí bảo
Chương 144: Phân bảo nhai



	Chương 144: Phân bảo nhai
	"Ta chi kiếm. . . Ta chi kiếm. . ." Thanh âm lúc đứt lúc nối.
	Không sợ trời không sợ đất Tiểu Bất Điểm sợ hãi, bởi vì hắn dùng Toan Nghê Bảo Kính chiếu chính mình, phát hiện có một chuỗi màu đen ký tự hiển hiện tại trên trán, thanh âm cùng này có quan hệ.
	"Nguyền rủa!" Tiểu Bất Điểm kinh dị, lâm trước khi đến, hắn đã từng chăm chú hiểu rõ qua, Bổ Thiên Các Thượng Cổ linh dị tồn tại tuế nguyệt đã lâu, bị chọn trúng người nếu là thất bại, hẳn phải chết tại hắc văn nguyền rủa xuống.
	"Quỷ gia. . . Ngươi đại gia!" Tiểu Bất Điểm phẫn uất.
	Phân bảo nhai hùng hồn bao la hùng vĩ, cao vút trong mây, sơn thể bên trên lượn lờ lấy mang hình dáng khói đen, giống như Thái Cổ to lớn Ma Sơn, có một cỗ áp bách người khí tức!
	Một đầu Cổ Đạo thông hướng sơn thể, đá xanh trải đường, tràn ngập tuế nguyệt tang thương, xưa nay cũng không biết có bao nhiêu thiếu niên anh hùng đi qua, nhưng cuối cùng nhất lại huyết nhuộm Ma Sơn, không còn có đi xuống.
	Tất Phương, Tỳ Hưu, Kim sắc Thần Điểu, Bồ Ma Thụ chia đều đứng ở một phương, lẫn nhau lẫn nhau phòng bị, mỗi người khí tức khiếp người, chúng là không tốt nhất gây một đám cường đại thiên tài.
	Tiểu Bất Điểm trúng nguyền rủa, tâm tình tự nhiên không thật là tốt, hắc lấy một trương tiểu mặt, trực tiếp đi về phía trước, như là tất cả mọi người thiếu nợ hắn mười kiện bảo cụ giống như, không để ý đến bọn này đáng sợ cường giả.
	Sơn thể không có một ngọn cỏ, toàn thân đã thành màu nâu xám, bộ phận núi đá vi màu đỏ sậm, như là vết máu. Bậc đá xanh rất dài, hắn nhặt giai trên xuống, nghĩ đến nhất định phải tìm được một thanh kiếm, tiểu mặt càng phát ra đen, tức giận không thôi.
	"Ta biết là cái gì kiếm? Vừa rồi không có nói cho ta biết bộ dáng gì nữa, làm sao tìm được? Đầu đau chết mất!" Tiểu Bất Điểm nhíu lại cái mũi, hướng trên núi đi đến.
	Con đường bên cạnh, Tất Phương, Tỳ Hưu, Bồ Ma Thụ v.v. Kinh ngạc, nhân tộc này thiếu niên rõ ràng không có xem bọn hắn liếc, tựu như vậy ngông nghênh đi tới.
	Phải biết rằng, tiến vào di tích sinh linh cái nào dám ... như vậy thất thần, chỉ cần bọn hắn chính giữa xuất hiện bất kỳ một cái đều dẫn phát sợ hãi, phải trận địa sẵn sàng đón quân địch.
	"Không kiêng nể gì cả a." Một đầu Bạo Viên mở miệng, ánh mắt lạnh lùng.
	Tiểu Bất Điểm nghe vậy, theo thế giới của mình trong bị bừng tỉnh, quay đầu lại quan sát, nói: "Đại tinh tinh nhìn cái gì vậy, lớn lên thực xấu. Ồ, ngươi là tinh khiết huyết đấy sao?"
	Bạo Viên chính là Thái Cổ di chủng, tộc đàn cường hoành, tổ tiên được xưng Thần Viên, ai dám xưng nó vi đại tinh tinh? Thật sự là lẽ nào lại như vậy, cái mũi đều nhanh khí lệch ra!
	Tiểu Bất Điểm vò đầu, nói: "Ta đáp ứng a thúc rồi, một ngày kia hàng phục một đầu tinh khiết huyết hung thú, ngươi vậy sao?"
	Bạo Viên giận dữ, đối mặt cái kia lửa nóng con mắt quang, hắn muốn nhảy dựng lên gào thét, rồi sau đó đem chi xé nát.
	Phía sau, đầu kia Kim sắc Thần Điểu càng là con ngươi lạnh lùng, đồng tử màu vàng trong bắn ra từng sợi thần dị mang, chằm chằm vào Tiểu Bất Điểm nhìn lại xem.
	"Được rồi, hiện tại không tâm tình, ta lấy được tìm cái thanh kia kiếm mẻ, bằng không thì chắc là phải bị nguyền rủa chết." Tiểu Bất Điểm ủ rũ, quay người hướng về sơn thể bên trên trèo đi.
	Một đám cường đại sinh linh ánh mắt như lợi kiếm, được nghe lời ấy sau đều rùng mình, không khỏi rút lui, nguyền rủa loại đồ vật này quỷ dị nhất, một cái gây chuyện không tốt sẽ rước họa vào thân, ai cũng không muốn chạm đến.
	"Rống. . ." Bạo Viên dùng sức đánh ngực của mình bộ, phát tiết bất mãn, giống như thiên cổ tại thùng thùng rung động.
	Ma Sơn bao la hùng vĩ, đi ở phía trên nhìn không tới đỉnh núi, trông không đến cuối cùng. Tiểu Bất Điểm còn là lần đầu tiên trèo lên như vậy nguy nga cự sơn, căn bản không giống như là tại trèo núi, giống như là tại cao nguyên chạy về thủ đô đi, bởi vì sơn thể thật sự là cực lớn.
	Trên núi cự thạch ngang dọc, hình thành kỳ dị cảnh quan. Nhưng cái này cũng không phải gì đó Tịnh Thổ, mang hình dáng khói đen lượn lờ, cả phiến thiên địa đều rất lờ mờ, thỉnh thoảng có thể thấy được đến cực lớn hài cốt, đều là cổ đại thiên tài sau khi chết lưu lại.
	Cái này phiến Tiểu Thế Giới mỗi cách mấy trăm năm mở ra một lần, từ xưa đến nay cũng không biết có bao nhiêu thiếu niên anh hùng chôn xương, chôn cất ở chỗ này.
	"Nha, đây là Bệ Ngạn, đáng tiếc Nguyên Thủy Phù Cốt sớm đã bị người nhặt đi nha." Tiểu Bất Điểm chung quanh, tiếp tục hướng đi về trước.
	, Cửu Đầu Điểu, Tiêu Đồ, Đào Ngột các loại các loại Cổ Linh hài cốt cái gì cần có đều có, cái này cùng nhau đi tới, hắn phát hiện các loại di cốt, đều cứng rắn như sắt thạch.
	Đây là dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy, là từ Thượng Cổ đến bây giờ "Lắng đọng" .
	Trên núi rất lờ mờ, càng hướng lên đi sương mù càng dày đặc. Tiểu Bất Điểm cẩn thận đề phòng, bởi vì này trong núi rất nguy hiểm, theo những cái kia thi cốt có thể chứng kiến, đi qua chết quá rất cường đại sinh linh.
	"Xoẹt "
	Đột nhiên, một đạo lãnh u u mũi nhọn xuất hiện, đánh thẳng Tiểu Bất Điểm hậu tâm, ổn mà chuẩn, hung ác mà lăng lệ ác liệt, đây là một cây lục mâu, sáng lạn mà kinh người, tới gần Tiểu Bất Điểm cơ thể lúc mới bộc phát, sát khí thấu xương.
	Trên người hắn sinh ra một mảnh nổi da gà, lông tơ tuôn rơi đứng đấy, thân thể của hắn lướt ngang, như bẹp bức hoạ cuộn tròn giống như, phiêu hướng một bên."Đông" một tiếng, màu xanh lá mâu phong vào một khối vạn cân cự thạch nội, nhẹ nhàng chấn động, thạch thể chia năm xẻ bảy.
	Đón lấy, cái kia màu xanh lá thần mâu quét tới, hoành giết Thiên Quân, mang theo một cỗ cuồng phong, trên mặt đất hòn đá đi theo bay lên, bụi mù che không, ô ô rung động.
	Tiểu Bất Điểm rút lui, như một đầu linh vượn giống như lướt qua một mảnh cự thạch, mà sau đó xoay người quan sát.
	"Oanh "
	Cái chỗ kia, một mảnh Thạch Lâm toàn bộ bẻ gẫy, nát bấy, màu xanh lá mâu phong thập phần chắc chắn, quét đã đoạn rất nhiều cự thạch, rồi sau đó cùng đi qua.
	Đây cũng không phải là nhân loại, mà là một cây kỳ dị thực vật, cái này màu xanh lá mâu phong là nó một đầu rễ cây, cứng rắn mà sắc bén, có thể xuyên thủng Thiết Thạch, lần nữa đánh tới.
	Tiểu Bất Điểm vững tin, trước đây không có nhìn thấy qua gốc cây thực vật này, không có có cừu oán, điều này hiển nhiên là thuần túy săn giết, muốn đoạt trên người hắn bảo cụ.
	Tiến vào Bách Đoạn Sơn sau loại sự tình này rất thông thường, nhất là du ngoạn sơn thuỷ cái này tòa to lớn cự sơn người cũng không phải phàm tục, trên người tất nhiên có hiếm trân Linh Bảo, dễ dàng làm cho người ngấp nghé.
	Tiểu Bất Điểm con ngươi sáng lên, về phía trước nghênh khứ, cùng cái này đầu quỷ dị thực vật đại chiến, màu xanh lá mâu phong mang theo phù văn, phát ra trận trận bích quang, uy lực cực lớn.
	Nhưng mà, đương Tiểu Bất Điểm vận dụng tia chớp lúc, nó lại hoảng sợ rồi, trời sinh khắc chế, đối với nó hấp dẫn mệnh tổn thương.
	Trước đây, nó chưa từng gặp qua Tiểu Bất Điểm, không biết hắn mạnh bao nhiêu, thấy là một nhân tộc thiếu niên, cho rằng có thể rất nhanh đánh chết, chưa từng nghĩ như vậy khó chơi.
	Không thể không nói, nó rất cường đại, tại Tiểu Bất Điểm tấn công mạnh hạ giữ vững được hơn mười chiêu, tuyệt đối xem như khó lường thiên tài!
	"Răng rắc "
	Tiểu Bất Điểm một kích, đem hắn bên rễ cây bổ cháy đen, phiến lá tuôn rơi trụy lạc, gốc cây thực vật này hoảng sợ, rễ cây xuyên thủng mặt đất, cực tốc bỏ chạy, nhưng căn bản đi không thoát được.
	Kim sắc tia chớp bay tới, lần nữa đem nó bao phủ, oanh một tiếng nó toàn thân cháy đen, lọt vào trí mạng trọng thương.
	Tiểu Bất Điểm mắt lộ ra thần quang, về phía trước mãnh liệt phốc, muốn đoạn hắn rễ cây, cướp lấy cái kia cán lục mâu, đây tuyệt đối là hiếm thấy bảo cụ, đồng thời cũng muốn thu hoạch nó phù văn cùng bảo thuật.
	"Oanh "
	Loại thực vật này biết được vận mệnh của mình, toàn thân sáng lên, rồi sau đó tạc toái, muốn hủy diệt rồi tánh mạng của mình ấn ký cùng phù văn.
	"Bang "
	Tiểu Bất Điểm tế ra Cốt Tiễn, tại cuối cùng trước mắt cắt đứt hạ cái kia chiến mâu, đương một tiếng trụy lạc trên mặt đất, cũng không cùng nó cùng một chỗ hủy diệt.
	"Ai, đáng tiếc, chiến mâu có thiếu, phù văn nội ẩn." Tiểu Bất Điểm nhặt lên, cái này cán chiến mâu có thể có một người cao, nhưng so trước kia hay vẫn là ngắn một đoạn.
	"Đưa cho Đại Tráng, Bì Hầu bọn hắn." Hắn một mực tại sưu tập phù cốt các loại, muốn mang hồi Thạch thôn, tặng cho tộc nhân.
	Sơn thể hùng vĩ, càng hướng lên đi càng nhiều người, tại kế tiếp trong vòng nửa canh giờ Tiểu Bất Điểm cùng người kịch chiến mấy lần, mà trên đường hắn thấy được rất nhiều thi thể, chết đi không có bao lâu.
	"Xoẹt "
	Một đạo bảo quang bay lên đó là bảo cụ xuất thế, trên núi tàng có không ít, lập tức đưa tới một đám sinh linh vòng vây, thậm chí nghĩ đạt được, tự nhiên là một hồi hỗn chiến, không thể tránh né rất nhanh thì có huyết vụ phiêu khởi.
	"Kim Ô Sí xuất thế!" Có người kêu to.
	"Đây là Thượng Cổ di tồn xuống bảo cụ!" Phía trên một đám người rống to, điên cuồng trùng kích.
	Chỗ đó có cái Kim sắc cánh ngang trời, nhẹ nhàng lóe lên, hỏa diễm ngập trời đem mảng lớn sơn thể đều cho tan chảy, nham thạch nóng chảy cuồn cuộn hướng phía dưới mãnh liệt mà đến.
	Tiểu Bất Điểm nguyền rủa, quay đầu bỏ chạy, bởi vì hắn vừa vặn ở vào phía dưới, bị cái kia như hồng thủy giống như nham thạch nóng chảy chắn vừa vặn.
	Hắn tế ra bảo cụ bay nhanh, phía trên đại chiến lại để cho hắn thiếu chút nữa cuốn vào, đây là tai bay vạ gió.
	"Trời ạ, Kim Ô Sí lại bị người đắc thủ rồi, cái này bảo cụ như thế nào chọn tân chủ?" Phía trên một đám cường giả kinh hô.
	Một cái Kim sắc đại điểu xông qua, trong miệng ngậm lấy một thanh Kim sắc quạt bảo, như là cỗ sao chổi ngang trời mà qua, biến mất tại sơn thể khác một bên.
	"Là nó!" Tiểu Bất Điểm cả kinh, rồi sau đó hâm mộ vô cùng, hắn tại chân núi đã từng nhìn thấy đủ đầu kia Kim sắc Thần Điểu, biết được hắn rất cường đại.
	"Ai, mọc cánh đúng là so dài chân nhanh, so với ta sau lên núi rõ ràng chạy đến đằng trước đi, ta thật đáng thương." Tiểu Bất Điểm lẩm bẩm.
	Đồng thời hắn tỉnh ngủ, đầu kia Kim sắc chim khổng lồ vốn cũng rất cường, rất giống là Đại Bằng, hiện tại lại phải đến như vậy một thanh quạt bảo, nhất định kinh khủng hơn rồi, cần Nghiêm gia phòng bị.
	Phân bảo nhai rất lớn, Tiểu Bất Điểm một đường hướng lên leo lên, tìm kiếm bảo cụ, tốn thời gian trọn vẹn mấy ngày lâu, còn không có có đi lên đỉnh núi. Mà ở trong quá trình này, đã xảy ra rất nhiều lần huyết chiến, chỉ cần có linh vật xuất hiện, tất nhiên có huyết tinh giết chóc.
	"Phốc "
	Kim quang lóe lên, hắn tế ra Long Giao Tiễn, đem một nhân tộc cường giả đánh chết, một cái đầu lâu bay lên rất cao, mang theo mảng lớn huyết hoa, không đầu thi thể ngã quỵ.
	Đây là "Ly tộc" cường giả, cùng côn tộc đồng dạng, tại mới bắt đầu mà lúc từng muốn đoạt hắn bảo cốt, đối với hắn ra tay, kết quả bị xếp thành người núi.
	Mấy ngày nay đến, hắn không ngừng hướng lên xông, cùng người chinh chiến, đã tao ngộ mấy đám thần bí nhân tập sát, rõ ràng tứ đại gia tộc lai lịch.
	Côn tộc tại di tích trong toàn bộ diệt, còn có Ly, Uyên, Mông tam tộc, tại phân bảo trên bờ núi rốt cục tao ngộ, phát sinh mấy lần huyết chiến.
	Mấy ngày xuống, Tiểu Bất Điểm trên người vết thương chồng chất, hắn rất cường, nhưng là đối phương có Phong Ấn Giả, âm hồn bất tán, thỉnh thoảng xuất hiện, có mấy lần thiếu chút nữa lại để cho hắn bị đại họa sát thân.
	Khá tốt, hắn đầy đủ cường, tuổi mặc dù ấu, nhưng là tam tộc thiếu niên thiên tài vượt qua xa hắn đối thủ, toàn bộ nhờ Phong Ấn Giả ra tay. Ở trong quá trình này, Tiểu Bất Điểm đã đánh chết tam tộc hai ba mươi người, đưa bọn chúng thiên tài cơ hồ cho chém hết rồi.
	Cái này lại để cho còn lại Phong Ấn Giả nổi giận, triệt để phát điên, thề muốn đem hắn tìm được, Lăng Trì xử tử.
	Thế núi nguy nga, càng tiếp cận đỉnh núi nguy hiểm càng lớn, bởi vì có thể đến nơi đây nhất định là mạnh nhất một nhóm người, Tiểu Bất Điểm đi bộ leo, cuối cùng đã tới đỉnh núi, tiến vào chính thức phân bảo nhai.
	Mà tam tộc Phong Ấn Giả cũng sắp đến rồi, bọn hắn cố ý rơi ở hậu phương, muốn bọc đánh hắn, để cuối cùng tuyệt sát.
	Đỉnh núi to lớn, giống như một mảnh cao nguyên, cũng không phải là rất nhỏ một khối khu vực, ở chỗ này các loại cự thạch ngang dọc, hình thù kỳ quái, giống như là các loại bảo cụ hóa đá rồi.
	Trên thực tế, thực sự như vậy truyền thuyết, Thượng Cổ Chư Thánh lệ rơi, đẫm máu, rất nhiều người vẫn lạc về sau, binh khí hàng ngũ tại phân bảo nham bên trên.
	Có một mặt tấm bia cổ đứng sừng sững, thượng diện có khắc mấy hàng chữ, khuyên bảo thế nhân, không được tại này tiếng động lớn xôn xao, quấy rầy Chư Thánh ngủ say, không thể không được lúc này phá hư, hủy diệt phân bảo nhai.
	Đây là một mảnh dừng lại quá đất, không cho phép người kịch chiến.
	"Có thật không vậy?" Có một cái hung thú hỏi, không phải rất tin phục.
	"Bên kia có một cái mỏ diều hâu cũng là không tin, muốn hủy diệt một tòa cự thạch, kết quả chính mình trở thành một bãi bùn máu." Cùng nó quen biết một đầu hình người di chủng nhắc nhở.
	Cách đó không xa, một đầu khổng lồ hung linh té trên mặt đất, hóa thành bùn máu, chỉ còn lại có một ít Toái Cốt lập loè trắng muốt ánh sáng chói lọi, cái chết phi thường thảm.
	Sở hữu thiên tài đều hít một hơi lãnh khí, cái chỗ này quả nhiên không để cho mạo phạm.
	Mặc dù Thượng Cổ Chư Thánh vẫn lạc, bọn hắn ngủ say đấy, tàng binh mà cũng không để cho phá hư.
	Không ít người tiến vào Thạch Lâm, dụng tâm đi cảm ứng, tìm kiếm bảo cụ, bởi vì tương truyền có không ít binh khí tựu nấp trong cự thạch nội.
	"A, cái kia khối cự thạch sáng lên rồi!" Rất nhiều người kinh hô.
	Một tảng đá lớn rạn nứt, trong khe hở tản mát ra bảo quang, thạch da tróc ra, lộ ra một kiện bảo cụ!
	Đó là một cây pháp trượng, óng ánh sáng long lanh, đỏ thẫm như máu, dài không đầy một thước, nhưng lại sáng lạn vô cùng, lượn lờ lấy rất nhiều phù văn, phát ra long long sấm sét, cảnh tượng khủng bố.
	"Trời ạ, chẳng lẽ thật sự là Chư Thánh di tồn ở dưới binh khí, phân bảo trên bờ núi tàng binh truyền thuyết thật sự?" Mọi người kinh hô.
	Ở đằng kia khối cự thạch trước có một con chim, toàn thân màu xanh, làm đẹp lấy huyết sắc vằn, lưu chuyển hừng hực quang, đúng là Tất Phương, pháp trượng rơi vào trước người của nó, bị nó đoạt được.
	"Đáng tiếc, pháp trượng có tổn hại, khó hiện Thượng Cổ thánh uy." Mọi người tiếc nuối, rốt cục phát hiện, cái kia pháp trượng kỳ thật đã cắt đứt, đây chỉ là một đoạn nhỏ mà thôi.
	Nhưng cái này cũng đủ để kinh thế rồi, cái này một đoạn ngắn pháp khí nếu là cực kỳ ân cần săn sóc cùng tế luyện, cũng đủ để trở thành trấn giáo chí bảo.
	"Vì cái gì bị nó đoạt được?" Có người không phục, thanh âm đề cao, xông về trước đi.
	Nhưng mà, phù một tiếng nhẹ vang lên, phân bảo trên bờ núi bốc lên một đám đáng sợ chùm tia sáng, đưa hắn lập tức đánh nát, trở thành một đoàn bùn máu.
	Mọi người hít một hơi lãnh khí, tất cả mọi người an tĩnh lại, cũng không dám nữa vọng ngữ.
	Tất Phương quay đầu lại, con mắt quang lạnh như băng, đảo qua mọi người.
	"Chúng ta cũng tiến Thạch Lâm, đi cùng Thượng Cổ pháp khí câu thông, đạt được thuộc tại tự chúng ta bảo cụ!" Các tộc thiên tài ánh mắt lửa nóng, chen chúc mà vào.
	Tiểu Bất Điểm sau khi đi vào con mắt không đủ dùng, nhìn một cái cái này khối hang hổ thạch, lại nhìn một cái cái kia khối Thanh Ngưu thạch, tái nhìn một chút phía trước Chân Hống Thôn Nguyệt thạch, hắn mắt to chớp, tràn đầy vui sướng.
	"Ta đấy, ta đấy, đều là của ta!" Tiểu tham tiền cho đã mắt sao nhỏ tinh, nắm chặt nắm tay nhỏ.
	Nếu như những này cự thạch nội thật sự đều phong ấn có bảo cụ, đem hết sức kinh người, phân bảo nhai danh xứng với thực.
	Ly, Uyên, Mông tam tộc Phong Ấn Giả cũng nổi lên, quan sát bi văn về sau, lại chằm chằm vào Tiểu Bất Điểm, trong mắt hiện hung quang, nhưng cuối cùng là không dám coi thường vọng động.
	"Nơi đây sự tình rồi, ly khai phân bảo nhai lúc lại lấy tính mệnh của hắn!"
	Tiểu Bất Điểm cũng nhìn thấy bọn hắn, trực tiếp cho bọn hắn một cái liếc mắt, lại vung đi qua một cái ót, triệt để bỏ qua, lại để cho một đám người khí xanh cả mặt.
	"Ồ, mèo to ngươi cũng tới." Tiểu Bất Điểm vừa quay người lại, tựu thấy được đá phấn trắng hổ.
	Đá phấn trắng hổ phát ra trầm thấp gào thét, trong mắt lộ hung quang.
	"Mèo to ngươi đang gọi ấy ư, như thế nào còn không bằng vừa sinh ra con mèo nhỏ hữu lực khí, lại to hơn một tí." Tiểu Bất Điểm đem một tay đặt ở bên tai, cái kia ý là ta nghe không được.
	Đá phấn trắng hổ con mắt quang rét lạnh, thanh âm rất thấp, nói: "Ly khai phân bảo nhai lúc lấy tính mệnh của ngươi!" Nó tự nhiên không dám rống to, bằng không thì nhất định sẽ hóa thành một đoàn bùn máu.
	Tiểu Bất Điểm cũng không tức giận, ngược lại thẳng sát nước miếng, nói: "Chờ mong ta và ngươi lần sau sáng lạn gặp lại."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 144: Phân bảo nhai
Chương 145: Cổ kiếm



	Đỉnh núi trống trải, các loại cự thạch ngang dọc, đi vào Thạch Lâm nơi sâu xa nhất sau, không khỏi làm người kinh thán, rất nhiều trên tảng đá lớn đều có đồ án, phi thường sinh động, như Kim ô thần sấm, tù ngưu vượt biển, Côn Bằng giương cánh hình dạng khác nhau.
	Thượng cổ di đồ chủng loại đa dạng, không biết muốn biểu đạt cái gì, xưa nay rất nhiều thiên tài ở đây tìm hiểu, đều không có cái gì thu hoạch, có thể chỉ là ở ghi lại huy hoàng của năm đó đi.
	"Bảo cụ, bảo cụ, đến tột cùng ở nơi nào?" Tiểu bất điểm lẩm bẩm.
	Thạch Lâm rất bao la, cự thạch quá nhiều, hắn tỉ mỉ cảm ứng, nhưng không có bất kỳ thu hoạch, lợi dụng Nguyên Thủy Chân Giải trung ghi chép phù văn tiến hành câu thông cũng vô dụng.
	"Chuyện gì xảy ra, đã có mấy cái sinh linh đạt được bảo cụ, ta làm sao vẫn không có bất kỳ thu hoạch." Tiểu bất điểm vò đầu, hắc khuôn mặt nhỏ nhắn cân nhắc không ra.
	Hắn quẹo trái quẹo phải, nhìn thấy mấy cái phong ấn giả, chính tụ lại cùng nhau thương lượng cái gì, có người quay về một tảng đá lớn lau chùi, còn có người ở tỉ mỉ cảm ứng.
	Tiểu bất điểm từ phía sau đi tới, vỗ vỗ một người trong đó bả vai, nói: "Lão ca, có cái gì thu hoạch?"
	"Ai, không thu hoạch được gì." Lão giả lắc đầu, sau đó cảm thấy không đúng, thanh âm này không đúng vậy, vì sao như thế nộn? Bọn họ đồng thời quay đầu lại.
	Chỉ thấy một cái hùng hài tử khuôn mặt nhỏ bẩn thỉu, mắt to rất sáng, đứng ở trên một tảng đá, chính điểm chân, đập bọn họ ở trong một người bả vai, rất quen thuộc dáng vẻ.
	"Đi sang một bên!" Bị đập bả vai lão giả tức giận râu mép trực kiều, đây là sinh tử đại địch a, chém hết bọn họ trong tộc thiên tài, lại như vậy mặt dày với hắn thấy sang bắt quàng làm họ, thực sự có thể não.
	"Lão ca, chú ý hình tượng, ngươi ta đều là cao nhân, phải có độ lượng, càng phải có dung người chi lượng." Tiểu bất điểm đạp ở trên tảng đá lớn, điểm chân, lần thứ hai vỗ sợ bả vai của hắn.
	Lão giả mũi đều sắp tức điên, nếu như nơi này không phải vùng cấm chiến, hắn một cái tát liền vỗ quá khứ, đánh cái này hùng hài tử một cái nở tung vạn đóa hoa đào!
	"Tiểu tử, ngươi đây là đang gây hấn với, đừng cho là ta môn không dám động thủ!" Những người khác cũng không nhìn nổi, hàm răng đều hận đến ngứa.
	"Mấy vị lão ca, này chính là các ngươi không đúng, cái gọi là đối thủ chân chính, khi (làm) tỉnh táo nhung nhớ, tôn trọng lẫn nhau, chúng ta có thể quyết đấu sinh tử, nhưng ngồi xuống thì cũng có thể nâng cốc nói chuyện vui vẻ, tâm tình thiên hạ đại sự." Tiểu bất điểm tiếc hận, không ngừng lắc đầu.
	"Thằng nhóc con, ai với ngươi tỉnh táo nhung nhớ, nếu như không phải nơi này, ngươi cũng xứng làm đối thủ của chúng ta, ta một đầu ngón tay liền ngươi ép chết ngươi!" Một ông già tính khí nóng nảy, lúc này liền đứng lên con mắt.
	"Lão ca, ngươi hỏa khí quá vượng, ta dám nói, ngươi ngũ tạng trung gan phù văn xảy ra vấn đề, hỏa khí quá thịnh, ảnh hưởng ngày sau tạo hóa." Tiểu bất điểm lao về đằng trước, đạp ở trên một tảng đá xanh lớn, trực tiếp với hắn câu kiên đáp bối, ôm cổ của hắn.
	"Đi, té sang một bên!" Ông lão này được kêu là một cái cách ứng, giời ạ hùng hài tử, thí đại đinh điểm, cũng dám cùng lão phu xưng huynh gọi đệ, đáng hận nhất chính là, trước đây không lâu còn sinh tử đối mặt giết ta mấy cái tử tôn đây.
	Mấy vị lão giả đều nộ, nếu không có không có thể động võ, thật muốn nhào tới, lột sống da hắn.
	Cuối cùng, tiểu bất điểm lắc đầu, vỗ vỗ bọn họ bả vai, sau đó lại vỗ vỗ chính mình cái mông, xoay người rời đi.
	"Này tử hài tử!" Mấy người suýt chút nữa nổi trận lôi đình.
	Bên cạnh, một con cao to uy mãnh, cả người đều là lông đen Bạo Viên, hống hống cười không ngừng, sau đó càng là lấy hèn mọn mắt chỉ nhìn tiểu bất điểm, còn tràn ngập ra một luồng sát khí.
	Chính là ở dưới chân núi gặp phải đầu kia Thái cổ di chủng, tiểu bất điểm liếc chéo nó, nói: "Nhìn cái gì vậy, đại tinh tinh, chớ cùng ta thấy sang bắt quàng làm họ. Ta với ngươi không quen, càng sẽ không cùng ngươi tỉnh táo nhung nhớ, bởi vì ngươi là hình người, không có cách nào phóng tới trong nồi."
	Bạo Viên giận dữ, nện đánh lồng ngực của mình, rất muốn ngửa mặt lên trời gào to, nhưng là thời khắc sống còn lại mau mau che miệng lại, đem một cơn giận miễn cưỡng nuốt hơn nửa, trong miệng phát sinh hở tiếng vang.
	"Đại tinh tinh, ngươi cười khúc khích cái cái gì, ta nói rất buồn cười sao? Lại ở hé miệng thâu nhạc." Tiểu bất điểm trừng hắn.
	Bạo Viên xoay người liền chạy, cả người run cầm cập, dùng sức che miệng lại, không dám buông ra, trong lỗ mũi đang hướng ra bên ngoài phun khói trắng.
	"Đại tinh tinh, ngươi chạy cái gì, có cái gì hài lòng sự nói ra, để chúng ta đồng thời theo nhạc, vui một mình không bằng mọi người đều vui, ngươi quá ích kỷ."
	Đại tinh tinh thực sự không nhịn được, liền lỗ tai cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài phun khói trắng, bước ra một đôi chân dài to, rốt cục lao ra Thạch Lâm, sau đó nhảy lên một cái, từ trên ngọn núi nhảy xuống, đến tận đây mới buông ra bàn tay lớn, ngửa mặt lên trời quát: "Hoàng Bì Hầu tử, đừng làm cho ta bắt được ngươi, ta biết xé nát ngươi!"
	Nó rơi vào mười mấy trượng phía dưới, đứng ở trên một tảng đá lớn, dùng sức nện đánh lồng ngực, khác nào sấm rền giống như, âm thanh vang chấn động thiên địa, ở nơi đó phát điên.
	"Mi hầu lão huynh, Thông Tí viên huynh, các ngươi chú ý, phía dưới cái kia đại tinh tinh nói muốn xé nát các ngươi, một ăn rồi." Tiểu bất điểm hảo tâm nhắc nhở.
	Mấy chỉ Hầu Tử không nói gì, đồng thời mắt trợn trắng.
	Tiểu bất điểm qua lại loanh quanh, tìm kiếm tự mình bảo cụ, khi đi tới một khối rách nát thạch đầu trước, hắn đột nhiên run rẩy rùng mình một cái, bởi vì bên tai lại nghĩ tới âm vèo vèo âm thanh.
	"Ta chi kiếm ta chi kiếm "
	Hắn giơ tay lấy ra Toan Nghê bảo kính, đối với kính quan sát, một chuỗi màu đen ký tự ở tại cái trán hiện lên, từng sợi từng sợi khói đen bốc lên, ở hắn bên tai lượn lờ.
	"Quỷ gia, ngươi đều là gọi, cụ thể chỉ điểm một chút a, bằng không thì ta làm sao tìm được?" Tiểu bất điểm phẫn uất.
	Đang lúc này, dưới chân cái kia bất quá dài hai thước rách nát thạch đầu bắt đầu mạo khói đen, sau đó rạn nứt, phát sinh răng rắc tiếng răng rắc hưởng, cuối cùng nứt ra rồi.
	"A tìm tới rồi!" Tiểu bất điểm đại hỉ.
	Như vậy một tiếng thét kinh hãi, tất cả mọi người đều liếc mắt trông lại, đều rất giật mình, lại có người chiếm được bảo cụ, bọn họ cực kỳ ước ao.
	Nhưng mà, khi (làm) mọi người nhìn thấy khối này rách nát thạch đầu sau đều là ngẩn ra, lại nhìn tới nơi đó cũng không hào quang, mà là phụt lên lang yên thì, tất cả đều nhếch miệng.
	Đây là cái gì bảo vật? Tại sao không có một điểm thụy khí, càng không phù văn nằm dày đặc, trái lại như là đốt cháy làm phân trâu giống như, bốc lên như vậy Đại Hắc yên.
	Tiểu bất điểm cũng trán nổi gân xanh, tại sao không có một điểm dị tượng, nơi này đi theo bên trong hang núi thiêu thấp sài giống như, khói đặc nổi lên bốn phía, đây cũng quá khó coi.
	Cuối cùng, khói đen tán đi, lộ ra một đoạn phá thiết phiến, muốn nhiều xấu thì có nhiều xấu, rỉ sét loang lổ, ăn mòn đều sắp nát bét rồi.
	Tỉ mỉ quan sát mới có thể phát hiện, đây là một thanh kiếm, chuôi trên phụ tùng đã mục nát, chỉ còn dư lại kiếm cốt, miễn cưỡng có thể sử dụng tay cầm trụ.
	"Thanh kiếm nầy cũng thật là cá tính!"
	"Ha ha "
	Mọi người chỉ điểm, có người không nhịn được trêu chọc.
	Tiểu bất điểm hắc khuôn mặt nhỏ nhắn, hắn cũng cảm thấy này kiếm quá đơn sơ, này còn có thể sử dụng sao?
	"Răng rắc" thanh truyền đến, bởi hắn thật lâu chưa động, cái kia nứt ra vỏ đá lại muốn khép kín, muốn một lần nữa bao vây lấy này kiếm.
	Tiểu bất điểm nhíu mũi, vội vàng ngồi xổm xuống, tay phải nắm chặt chuôi kiếm dùng sức hướng ra phía ngoài rút, nhưng mà lại không hề động một chút nào, điều này làm cho hắn lấy làm kinh hãi.
	Vào đúng lúc này, một luồng sát ý ngập trời bao phủ tới, nhảy vào hắn trong thân thể, trong nháy mắt, hắn nhìn thấy Thi Sơn Huyết Hải, trên mặt đất máu chảy thành sông hình ảnh, vô tận sinh linh đều diệt.
	Loại khí tức này thật đáng sợ, đủ để đem một thiên tài nát tan, chính là mạnh như tiểu bất điểm thân thể cũng là một trận run rẩy, trực tiếp bị thương, một ngụm máu tươi dâng lên, bị hắn miễn cưỡng lại nuốt xuống.
	Người khác không nhìn ra cái gì, thế nhưng tiểu bất điểm đã biết, thanh kiếm nầy quá lợi hại, nhất định không phải phàm vật, khẳng định là chư thánh di vật trung đại Sát Khí!
	Cái cỗ này sát ý không dứt, kế tục ở xâm nhập, tiểu bất điểm dùng hết khả năng đối kháng, cuối cùng cũng coi như chặn lại, trong lòng hắn ngơ ngác.
	Thời khắc này, hắn rõ ràng, trước đây người vì sao thất bại, đổi lại một người khác, thân thể chắc là phải bị cắn nát!
	Đang lúc này, hắn sợi tóc thấy cái kia tiểu phụ tùng, đốt ngón tay đại Tiểu Tháp, óng ánh long lanh, tránh qua một tia vi quang, hết thảy sát khí nhất thời như thủy triều rút lui.
	Không người phát hiện Tiểu Tháp tình huống khác thường.
	Tiểu bất điểm thở dài một hơi, yên lặng điều tức, khôi phục như cũ, lần thứ hai chậm rãi rút kiếm, sang sảng một tiếng vang giòn, cổ kiếm thoát cách nát thạch, xuất hiện ở trong tay của hắn.
	"Xì xì "
	Rất nhiều người lúc này liền nở nụ cười, này kiếm cũng quá rách nát, đều gần như không còn kiếm hình dạng, toàn thân đều là rỉ sét, chỉ có dài một thước, bởi vì hơn nửa đoạn đều đứt rời cũng mất.
	Chính là còn lại này tiệt lại cũng từng đứt đoạn, là sau đó một lần nữa nối liền lại, vết tích rõ ràng, ngoài ra trên thân kiếm loang loang lổ lổ, gần như sắp nát bét rồi.
	Một đám người đều lắc đầu, thượng cổ pháp khí có thể còn sót lại đã xem như là ghê gớm, rất nhiều cũng đã tổn hại, này vô cùng bình thường. Này hùng hài tử chỉ là không may mà thôi, gặp phải một cái tổn hại không ra bộ dạng gì nữa đồ vật.
	"Này phá kiếm, cũng quá tệ, bối trở lại một lần nữa rèn đúc đi, khà khà!"
	"Cùng ngươi đúng là xứng đôi." Liền Bạo Viên cũng không nhịn được hèn mọn, nứt ra một tấm cái miệng lớn như chậu máu, lộ ra trắng như tuyết răng nanh, ở nơi đó cười đến không ngậm miệng lại được.
	"Hảo hảo cất giấu, coi như trấn tộc chí bảo đi." Phong ấn giả trung có người vuốt râu mỉm cười, triệt để yên tâm, vừa nãy tiểu bất điểm tìm được bảo cụ thì, bọn họ thực tại rất gấp gáp, phải biết, đây chính là thượng cổ pháp khí, nói không chắc sẽ xuất hiện vài món kinh thế chí bảo.
	"Mặc dù nhanh nát bét rồi, nhưng chung quy là thượng cổ pháp khí, mang về đi, hảo hảo cung lên, nói không chắc ngày nào đó có thể hiển linh đây." Một vị khác tương đối tuổi trẻ phong ấn giả chế nhạo.
	"Ha ha" một đám người cười rộ, đều lắc đầu không ngớt.
	Tiểu bất điểm mặt tối sầm lại, không hề nói gì, bởi vì chỉ có hắn biết, này kiếm khẳng định bất phàm, không chỉ có cái cỗ này sát ý kinh thế, trước đây chưa từng thấy. Chính là trọng lượng cũng đủ để hù chết người, xem ra nhanh nát bét rồi, thế nhưng sau khi tới tay nhưng có tới nặng mấy vạn cân, này vẫn là đứt rời a.
	Cũng chính là tiểu bất điểm thân thể khủng bố, bình thường người quyết không có thể nào như là xách cọng cỏ tự, siết trong tay, hắn vượt qua đến điều tới xem.
	Cổ kiếm vô phong, không có rỉ sét địa phương hiện màu đen, có chút mơ hồ hoa văn, kiếm thể lạnh lẽo.
	"Các ngươi ánh mắt thật kém cỏi, như thế một thanh tuyệt thế thần kiếm đều không nhận ra, cũng không cảm thấy ngại trào phúng, ai!" Tiểu bất điểm lắc đầu, sau đó dửng dưng như không mà đem kiếm bối ở phía sau.
	Hắn càng như vậy nói, lại phối hợp thêm như vậy không đáng kể động tác, liền càng thêm khiến người ta tin tưởng, này kiếm là khối nát thiết, nhất thời gợi ra một trận cười vang.
	"Vừa nãy hòn đá nứt ra thì, khói đen tuôn ra, đó là cổ chiến trường Hắc Sát, cường đại hơn nữa bảo cụ bị nó ăn mòn cũng sẽ từ từ mục nát, tự thượng cổ bảo quản lại, vẫn có Hắc Sát làm bạn, này kiếm nếu là còn có linh, cái kia thật sự nghịch thiên rồi." Bạch Hổ xuất hiện, lạnh lùng cực kỳ, trong con ngươi mang theo một tia trào phúng, hiển nhiên là ở cười trên sự đau khổ của người khác.
	"Các ngươi không hiểu!" Tiểu bất điểm như là ở che giấu, sờ sờ sau lưng Tú Kiếm, giả vờ lời nói hùng hồn, nói: "Nếu đã lại thấy ánh mặt trời, uy danh của ngươi sớm muộn cũng sẽ lần thứ hai truyền khắp thiên hạ."
	Một đám người cười khẩy, Bạo Viên, phong ấn giả, Bạch Hổ đều theo dõi tiểu bất điểm, hắn không có được đầy đủ kinh diễm bảo cụ, lúc rời đi chính là tuyệt sát cơ hội tốt.
	Lại một nhóm người tiến vào Thạch Lâm, người cầm đầu là một cô thiếu nữ, mái tóc đen thui, cái trán trắng loáng no đủ, cằm vi tiêm, đôi mắt sáng răng trắng tinh, mỹ lệ phi thường động nhân, có một loại linh tính.
	Chính là Hỏa Quốc công chúa, tuy rằng chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi, thế nhưng vóc người uyển chuyển, đường cong chập trùng, gần như hoàn mỹ. Nàng sóng mắt lưu chuyển, chập chờn mà đến, cổ trắng như tuyết, bộ ngực no đủ, eo thon nhỏ dịu dàng nắm chặt, hai chân thẳng tắp thon dài, gót sen uyển chuyển.
	Hỏa Linh Nhi da thịt trắng loáng như dương chi ngọc, toàn thân có một tầng hào quang lưu chuyển, nàng một đôi tay như ngó sen ôm một con hôi nhào nhào tiểu lang, lông xù, mắt to sáng sủa, mọc ra một đôi tiểu cánh, thật là đáng yêu.
	Ở Hỏa Quốc công chúa phía sau còn có mấy cái người đội đấu bồng, hiển nhiên là phong ấn giả, đúng là bọn họ xông vào thần quật, mang ra thần đời sau, vô cùng mạnh mẽ, hiện nay bọn họ từ lâu chữa khỏi thương thế.
	Ngoài ra, Bổ Thiên các năm vị thiên tài cũng đi theo phía sau, vẫn chưa chết đi.
	Mọi người liếc mắt, có thể lập tức kết bè kết lũ đến nhiều người như vậy, hiển nhiên không phải dong giả, tuyệt đối đủ mạnh.
	"Ồ, là Hỏa Quốc công chúa, Nhân Hoàng con gái!" Có người kinh hô.
	Lời vừa nói ra, bất kể là Nhân tộc cường giả, vẫn là những chủng tộc khác thiên tài cũng không khỏi hút vào khí lạnh, vị kia Nhân Hoàng danh chấn thiên hạ, công tham tạo hóa, thực sự quá mạnh mẽ, đông đảo cường tộc cũng không dám trêu chọc, đều muốn lui tránh.
	Tiểu bất điểm cõng lấy phá kiếm, ngông nghênh đi tới, trực tiếp đến Hỏa Linh Nhi phụ cận, nói: "Sư muội, ở đây đừng sợ, có sư huynh bảo vệ ngươi, không ai dám đánh ngươi chủ ý."
	Hỏa Quốc công chúa như ngọc thạch đen mắt to trừng lên, trách mắng: "Ta dùng ngươi bảo vệ? !" Bất luận nhìn thế nào, này hùng hài tử đều là ở dựa thế, còn nói như vậy chuyện đương nhiên cùng cường thế, làm cho nàng giận không chỗ phát tiết.
	Còn nữa, nàng so với tiểu bất điểm lớn, thật muốn bài vị, cũng có thể là hắn sư tỷ, kết quả mỗi lần đều bị gọi là sư muội, nàng đã sớm khó chịu.
	Tiểu bất điểm nặn nặn tiểu lang, ấu thần trực tiếp lẻn đến trong ngực của hắn, còn mang theo Hỏa Linh Nhi đặc biệt mùi thơm cơ thể, ở trên người hắn chùi a chùi, biểu đạt thân mật.
	Hỏa Quốc công chúa mày ngài nhảy lại khiêu, tức giận nói: "Dưỡng không quen bạch nhãn lang (kẻ vô ơn bạc nghĩa)!" Dọc theo con đường này, thứ tốt đều cho nó ăn, kết quả nhìn thấy tiểu bất điểm lúc này liền trốn tránh đi qua.
	Tiểu bất điểm hài lòng nở nụ cười, mà mặt sau đối với mọi người, nói: "Ta không nói láo, đây là sư muội ta, có ta bảo vệ, các ngươi ai cũng không cho giở trò linh tinh, bằng không thì ta đối với hắn không khách khí."
	Tiếp theo đi nỗ lực, tả chương 3:.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 145: Cổ kiếm

Chương 146: Vô đề



	Chương 146:
	Hỏa quốc công chúa sắc nước hương trời, đứng ở chỗ này cực kỳ làm cho người chú mục, nhưng là bên cạnh đứng cái này lấy một cái hùng hài tử, lại để cho người cảm thấy phá hư phong cảnh, rất nhiều người thậm chí nghĩ đánh cho hắn một trận.
	"Làm sao bây giờ?" Phong Ấn giả nhíu mày, cái kia đáng hận thiếu niên rõ ràng cùng Hỏa quốc công chúa đi cùng một chỗ, lại để cho bọn hắn có chút kiêng kị.
	"Vô luận như thế nào cũng muốn diệt trừ hắn, bằng không thì ly khai Bách Đoạn Sơn, hắn một khi tiến vào Bổ Thiên Các, thì càng không dễ dàng hạ thủ." Có người nói nhỏ.
	Thạch lâm trong khôi phục yên lặng, mọi người lần nữa tầm bảo, cảm ứng chính mình bảo cụ, thế nhưng mà nhiều ngày trôi qua như vậy đến nay, chỉ có chưa đủ mười kiện bảo cụ xuất thế, bị người đoạt được.
	Hiển nhiên, muốn có thu hoạch rất khó, cần thỏa mãn đặc biệt điều kiện, mà mọi người lại không biết cụ thể nên làm như thế nào.
	"Lão ca, các ngươi còn không có tìm được bảo bối?" Tiểu Bất Điểm hỏi, thuận tiện dẫn Hỏa Linh Nhi cùng với Bổ Thiên Các mấy vị sư huynh sư tỷ ở chỗ này đi dạo, giới thiệu tình huống.
	"Ngươi một bên mát mẻ đi!" Mấy vị Phong Ấn giả thật sự không muốn nhìn thấy cái này hùng hài tử, chứng kiến hắn tựu khí không đánh một chỗ đến.
	"Sư đệ ngươi theo chân bọn họ nhận thức?" Bổ Thiên Các một vị sư tỷ hỏi, thấy hắn như vậy từ trước đến nay thục, thật đúng là tưởng rằng quen biết cũ đây này.
	Tiểu không gật đầu nói: "Ân, theo chân bọn họ rất quen, mấy ngày nay một đường làm bạn, đều nhanh thành tri kỷ rồi."
	"A, quen như vậy tất, tranh thủ thời gian cho chúng ta giới thiệu, chúng ta cũng nên bái kiến xuống." Bổ Thiên Các cái vị kia sư tỷ nói ra.
	"Đừng, không cần quá thân cận." Tiểu Bất Điểm chẳng hề để ý lắc đầu.
	"Vì sao?" Một vị sư huynh khó hiểu.
	"Chứng kiến cái này béo lão đầu chưa, ta đem hắn cháu trai làm thịt. Còn có cái kia gầy lão đầu, ta làm thịt hắn hai cái cháu trai. Về phần cái kia hắc lão đầu, ta giống như đem hắn cháu ngoại trai cho đá tản. . ." Tiểu Bất Điểm từng cái chỉ điểm, rồi sau đó giới thiệu.
	Bổ Thiên Các mấy vị sư huynh sư tỷ nghe trợn mắt há hốc mồm, đây rốt cuộc cái gì quan hệ a, không nói một đường làm bạn ấy ư, cái này hung tàn hài tử đến cùng lại làm cái gì Nhân Thần cộng phẫn sự tình?
	Đối diện, đám kia lão đầu miệng mũi phóng hỏa, lỗ tai bốc lên khói trắng, thật sự chọc tức, cái này chết tiệt hài tử thật sự là đáng chết a.
	Hỏa Linh Nhi cũng trừng hắn, nói: "Ngươi lại đùa nghịch bảo!"
	"Chưa, ta nói rất đúng lời nói thật, bọn hắn một đường truy sát ta, không thuận theo không buông tha, kết quả bị ta giết chết hậu bối. Ta cảm thấy được theo chân bọn họ đánh ra giao tình, muốn biến chiến tranh thành tơ lụa, kết quả bọn hắn không lĩnh tình, không nên đối với ta hô đánh tiếng kêu giết, quá bất hữu thiện rồi." Tiểu Bất Điểm nói ra.
	Một đám người không nói gì, đều giết thành cái dạng này rồi, còn hóa cái gì can qua? Tuyệt đối không chết không ngớt a.
	"Lão ca, chém chém giết giết là không đúng, có cái gì không thể ngồi xuống đến nói chuyện đâu rồi, nếu như ngay từ đầu chúng ta tựu nâng chén mời Minh Nguyệt, căn bản không có như vậy một cái cọc cái cọc nhân gian thảm kịch. Ai, nói cái gì cho phải đây này." Tiểu Bất Điểm đi đến phụ cận, điểm lấy chân, lần nữa vỗ vỗ một cái lão giả đầu vai.
	"Ranh con, chờ xem!" Một vị lão giả giận không kềm được, phổi đều muốn chọc giận nổ, xoát hất lên ống tay áo, không bao giờ nữa muốn cùng hắn đứng ở một khối, sẽ bị tức chết.
	Liên tiếp mấy ngày, Tiểu Bất Điểm triệt để hết hy vọng rồi, không có gì ngoài kiếm mẻ bên ngoài, hắn một kiện bảo cụ đều không có được, trong lúc ngược lại là có mặt khác sinh linh được bảo, cộng lại rốt cục nhanh mười kiện rồi.
	Hắn nằm ở một khối hang hổ trên đá, vù vù ngủ ngon, không bao giờ nữa đi lãng phí thời gian, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị ly khai tại đây, đi tìm bất lão Thần Tuyền.
	Nếu như có thể, hắn thật muốn một búa đem sở hữu cự thạch đều cho đập nát, lấy ra phong ấn Thượng Cổ pháp khí, thế nhưng mà sợ gặp nạn, chỉ phải nhịn xuống.
	Đột nhiên, tiểu lang ngao ngao thẳng gọi, tại Hỏa Linh Nhi trong ngực uốn qua uốn lại, đối với một tảng đá lớn trừng mắt, nói cũng cực nhanh, hòn đá kia vậy mà rạn nứt rồi, phát ra sáng chói ánh sáng chói lọi.
	"Thiên, lại một kiện khó lường bảo cụ!" Mọi người kinh hô.
	Đây là một quả cốt hoàn, hiện lên màu xanh da trời, giống như ngọc thạch khắc thành, không biết này đây loại nào động vật bảo cốt tạo hình mà thành, có được một cỗ kinh người linh tính, mặc dù dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, sáng bóng như trước không lùi.
	Này hoàn vừa ra, lập tức đạo âm trận trận, phù văn rậm rạp, đem chỗ đó làm nổi bật một mảnh óng ánh, hóa thành màu xanh da trời, Hỏa Linh Nhi bị bao phủ ở bên trong, da thịt óng ánh, con mắt sóng lưu chuyển, càng phát ra lộ ra tuyệt mỹ.
	"Thượng Cổ pháp khí, đáng tiếc, nó cũng có thiếu." Mọi người tiếc nuối, này cái cốt hoàn thiếu một khối, không phải một cái nguyên vẹn tròn.
	Mọi người thở dài, cho tới bây giờ, căn bản cũng không có một kiện không sứt mẻ Thượng Cổ pháp khí, đều tổn hại mất.
	Bất quá mọi người ngẫm lại cũng tựu bình thường trở lại, nếu là thật sự xuất hiện một kiện không sứt mẻ, đủ để có thể trở thành Trấn Quốc chí bảo, hội lệnh tất cả Đại Vương hầu đều ngồi không yên.
	Này cái cốt hoàn không lớn, bọc tại Hỏa Linh Nhi trắng muốt đích cổ tay bên trên vừa vặn, giống như vòng ngọc giống như, óng ánh thông thấu, lập loè sáng rọi.
	Chỉ cần thúc giục động, nó sẽ sáng lên, phù văn rậm rạp chằng chịt dọa người, nhiều đến lại để cho người hoa mắt, trấn áp hư không, không cần đa tưởng cũng biết, tất nhiên uy lực vô cùng lớn.
	Hỏa Linh Nhi vui mừng, mang tại cổ tay lên, kết quả tiểu lang không ngừng cắn, cho nàng cởi xuống dưới, muốn ngậm trong mồm cho Tiểu Bất Điểm.
	Hỏa quốc công chúa khí cực, trách mắng: "Ta yêu thương ngươi rồi, ngươi tức chết ta rồi!"
	Tiểu Bất Điểm tự nhiên bị đánh thức, nhanh chóng chạy tới, nói: "Coi như không tệ, tốt một kiện bảo cụ, xinh đẹp như vậy, nếu như đưa cho Hổ Nữu các nàng nhất định sẽ rất vui vẻ."
	"Cái này là của ta!" Hỏa Linh Nhi khí đạo, đeo tại tuyết trắng đích cổ tay lên, không bao giờ nữa chịu hái xuống, rồi sau đó gắt gao ôm lấy tiểu lang, có hồ nghi hỏi Tiểu Bất Điểm, nói: "Hổ Nữu là ai?"
	"Một cái tiểu muội muội, cùng ta đồng dạng rắn chắc cùng khỏe đẹp cân đối." Tiểu Bất Điểm đạo, nghĩ nghĩ lại bỏ thêm một câu, nói: "So ngươi xinh đẹp nhiều hơn."
	Nghe được nửa câu đầu lúc, Hỏa Linh Nhi vẫn còn trong nháy mắt, chịu đựng không cười, tiểu cô nương lớn lên sao rắn chắc, coi như khỏe đẹp cân đối sao? Sau khi nghe được nửa câu về sau, nàng lửa giận mãnh liệt, thét to: "Ngươi đi chết!"
	Nàng ôm lấy tiểu lang, vặn vẹo cặp mông đầy đặn, trực tiếp thở phì phì ly khai, thật sự chịu không được Tiểu Bất Điểm.
	"Không hiểu thấu." Tiểu Bất Điểm lắc đầu.
	"Sư đệ, ngươi còn nhỏ, chờ thêm hai năm ngươi tựu minh bạch cái gì gọi là xinh đẹp, cái gì gọi là rắn chắc rồi." Bổ Thiên Các một vị sư huynh đi tới, vỗ vỗ đầu vai của hắn, ý vị thâm trường nói.
	"Thôi đi... Đương ta ngốc a, ta cái gì không biết, sư huynh ngươi lần trước nhìn lén sư tỷ tắm rửa a?"
	"Chớ nói lung tung, ta cũng không làm như vậy!" Bổ Thiên Các vị sư huynh này lo lắng, mà sau xoay người rời đi.
	Phía sau, Bổ Thiên Các hai vị sư tỷ đã lộ ra giết ánh mắt của người.
	Tiểu Bất Điểm rốt cục thanh tĩnh rồi, nhàm chán đánh giá chung quanh, chuẩn bị chấm dứt di tích hành trình, bởi vì hắn ở chỗ này cái gì cũng không chiếm được, bạch tốn thời gian gian mà thôi.
	Hắn sờ lên trên sợi tóc tiểu tháp, lẩm bẩm: "Không có gì ngoài kiếm sắt rỉ, cũng chỉ có ngươi rồi, làm sao lại bất động nữa nha liền phù văn cũng không trông thấy rồi, có làm được cái gì?" Tiểu Bất Điểm thở phì phì, dùng tóc tại nó trên người lại quấn mấy táp, quấn chặc hơn.
	Tiểu Bất Điểm đi vào thạch lâm bên cạnh, nhìn lên lờ mờ bầu trời, bởi vì nơi này sương mù rất nặng, nhìn không tới Kim Ô hóa thành mặt trời.
	"Thế nào sẽ không có một kiện bảo cụ đụng trên người của ta chờ ta nhặt đâu này?"
	"Hô "
	Một đạo hỏa quang nhảy lên không lờ mờ bầu trời, trực tiếp rơi rơi xuống.
	"Thực đã đến?" Tiểu Bất Điểm đại hỉ, nhưng rất nhanh hắn lại vặn nhanh lông mày dĩ nhiên là Đại Hồng Điểu, toàn thân nhuốm máu, mệt mỏi thở hồng hộc, đáp xuống đỉnh núi.
	"A, ngươi thực ở chỗ này tranh thủ thời gian đi cứu người Cửu Đầu Sư Tử, Chồn Tía chúng nhanh bị người cho phân thây rồi!" Đại Hồng Điểu rất gấp cắt.
	Tiểu Bất Điểm lắp bắp kinh hãi, Cửu Đầu Sư Tử cường đại như vậy còn có người có thể đem chúng một đám Thái Cổ di chủng phân thây? Đến tột cùng là ai đáng sợ như vậy.
	Trong chốc lát hắn lại bình tĩnh lại, nói: "Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?"
	"Hỗn chiến lúc nghe người ta nói đấy!" Đại Hồng Điểu nguyền rủa liên tục, toàn thân sáng lên, chữa trị miệng vết thương, nó rất gấp cắt, thúc giục Tiểu Bất Điểm ra đi.
	Tiểu Bất Điểm con mắt quang chớp động sờ lên sau lưng cái kia chuôi kiếm, lập tức ánh mắt tựu trong trẻo rồi, không sợ hãi.
	"Chờ một chốc!" Hắn xông về thạch lâm, đem Hỏa Linh Nhi gọi đi qua nói: "Sư muội, ngươi cái kia mấy tên thủ hạ có phải hay không Phong Ấn giả? Trong chốc lát đi hỗ trợ."
	Hắn quay người lại để cho Đại Hồng Điểu cáo tri địa điểm. Rồi sau đó không nói thêm gì nữa, nhảy lên Đại Hồng Điểu bối, trực tiếp chui vào sương mù trong.
	Chiến trường không xa, khoảng cách phân bảo nhai chân núi chỗ bất quá hai mươi mấy ở bên trong, lúc này chiến đấu mấy có lẽ đã chấm dứt, thoạt nhìn rất huyết tinh.
	Cửu Đầu Sư Tử uể oải không phấn chấn, toàn thân kim quang ảm đạm, bộ ngực có một cái đại lỗ thủng, ngược lại trong vũng máu, há mồm thở dốc.
	Tại nó bên cạnh, Hỏa Nha cơ hồ đem chính mình cho đốt trọi rồi, toàn thân Ô Vũ mất trật tự, mà lại bị mấy cây Kim sắc lông vũ đinh xuyên qua thân thể, máu tươi bắt đầu khởi động.
	Tam Nhãn tộc hai huynh đệ, ngạch cốt thiếu chút nữa vỡ ra, có rõ ràng móng vuốt sắc bén dấu vết, duy nhất may mắn chính là, mắt dọc không bị trảo xuống dưới.
	Ngũ sắc Loan Điểu cũng tham chiến rồi, nhưng cái lúc này hấp hối, bị người thiếu chút nữa đem thân thể cho xé thành hai nửa, tại đâu đó không ngừng thấp minh.
	Chồn Tía thì là chân trước vặn vẹo, hiển nhiên bị người sinh sinh cho bẻ gảy, xương cốt đứt gãy, đây là cực kỳ thương thế nghiêm trọng, thủ đoạn tàn nhẫn.
	Chúng đều còn sống, tụ cùng một chỗ, tiến hành cuối cùng phòng ngự, nhưng đã tao ngộ nặng như vậy chế, khẳng định chi chống đỡ không được thời gian dài bao lâu.
	Tiểu Bất Điểm hướng đối diện nhìn lại, khi thấy địch nhân đến tột cùng là ai về sau, hắn bình thường trở lại, Cửu Đầu Sư Tử bọn hắn chiến bại cũng không oan, bởi vì đối phương đầy đủ cường đại!
	Cầm đầu vài đầu sinh linh, hắn đều gặp. Một đầu Kim sắc Thần Điểu, cực kỳ giống Đại Bằng, đứng ở một khối trên núi đá vẫn không nhúc nhích. Một đầu Bạo Viên, cao tới hơn mười thước, toàn thân đều là màu đen bộ lông, miệng máu răng nanh, đang tại lôi động bộ ngực của mình, thùng thùng rung động. Một cái Bạch Hổ, khí tức khủng bố, con ngươi âm lãnh, chằm chằm vào tại đây.
	Trừ bọn họ ra bên ngoài, còn có hơn mười đầu Thái Cổ di chủng, từng cái đều rất cường, lưu chuyển sát khí, có chút càng là hình người, tách ra bảo huy.
	Đơn theo số lượng đi lên nói bọn hắn tựu chiếm theo tuyệt đối ưu thế, lực áp Cửu Đầu Sư Tử các loại, tựu chớ đừng nói chi là chính giữa vài đầu cảnh giới sâu đậm tồn tại, đủ để sánh vai Phong Ấn giả.
	"Lược thi tiểu kế mà thôi, ngươi tựu ngoan ngoãn đi tìm cái chết, thật sự là nghe lời." Bạch Hổ u lãnh nói, trên mặt có một loại kiêu căng, mang theo khinh thường.
	"Ngốc mèo, ngươi cho rằng hung tàn hài tử còn có ta không biết chó của ngươi cái rắm thủ đoạn a, hắn là chuyên môn vi ngươi ăn ngươi mà đến đấy!" Đại Hồng Điểu ngao lao một cuống họng.
	"Không tìm đường chết sẽ không phải chết, các ngươi cái này là muốn chết tiết tấu a." Tiểu Bất Điểm nhìn về phía cái kia một đám Thái Cổ di chủng.
	"Ta nhẫn ngươi đã lâu rồi, hôm nay xé nát ngươi!" Bạo Viên cái thứ nhất giận dữ hét.
	Bạch Hổ lắc đầu, nhìn xem Tiểu Bất Điểm, khinh miệt cười lạnh nói: "Ngươi mới được là chịu chết tiết tấu, đối với ta vô lễ, cho tới bây giờ sẽ không có người có thể sống lâu dài."
	"Ta đã sớm muốn ăn hổ cốt súp rồi, cảm tạ lần này sáng lạn gặp lại." Tiểu Bất Điểm đáp lại, rồi sau đó nhìn về phía đầu kia Kim sắc cự điểu.
	Nó thủy chung không động, cũng không có lên tiếng, nhưng tuyệt đối không người nào dám bỏ qua nó, bởi vì cái loại nầy khí tức quá kinh khủng.
	"Ngươi là từ Thái Cổ Thần Sơn trong đi ra, hay vẫn là nói cũng không phải là thuần huyết hay sao?" Tiểu Bất Điểm hỏi.
	"Là thì như thế nào, không phải thì như thế nào?" Kim sắc Thần Điểu hỏi, trong con mắt bắn ra từng sợi kim tuyến, làm cho người sinh ra.
	"Nếu như là thuần huyết, ta đem ngươi hàng phục cũng mang đi, nếu như không phải thuần huyết, trực tiếp ăn tươi!" Tiểu Bất Điểm nói ra, Cửu Đầu Sư Tử còn có Đại Hồng Điểu các loại bị thương, lại để cho hắn thật sự nổi giận.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 146: Vô đề
Chương 147: Kim Cương thần lực



	Chương 147: Kim Cương thần lực
	"Ngươi ăn ta?" Kim sắc Cự Điểu liếc xéo, đồng tử giống như Kim sắc vòng xoáy, cực kì khủng bố, lại muốn đem người linh hồn nuốt vào đi.
	"Ta... Như thế nào cảm thấy cháng váng đầu?" Đại Hồng Điểu kinh hãi, giờ khắc này toàn thân lông vũ tạc lập, dùng sức lắc đầu sọ, cái này mới hồi phục tinh thần lại.
	Cái con kia Thần Điểu Kim sắc con ngươi thâm thúy, vòng xoáy như vực sâu biển lớn, thật sự là muốn đem người linh hồn lôi kéo đi vào, nếu là sinh vật vừa rồi tất nhiên nuốt hận!
	Nó đứng thẳng tại trên một tảng đá lớn, toàn thân kim quang sáng chói, có một loại bẩm sinh uy nghiêm, giống như một Kim sắc Thần linh đến thế gian, bao quát lấy con dân của nó.
	Tiểu Bất Điểm trong lòng nghiêm nghị, cái này đầu thần dị chim khổng lồ rất cường, nhất định phải cảnh giác, nói cách khác khả năng thiệt thòi lớn.
	"Không có gì có thể nói, để cho ta tới trước, xé nát cái này đồ khỉ da vàng, ta nhẫn hắn đến bây giờ rồi!" Bạo Viên rống giận, đi nhanh đi về phía trước đến, người đầu tiên xuất thủ.
	Đại địa run lên một cái, trên mặt đất hòn đá chờ đều xóc nảy, nó cao túc có hơn mười thước, nhưng là giẫm đạp xuống lực lượng cho dù siêu hắn thể trọng, một thân màu đen nồng đậm bộ lông dài đến một thước, đáng sợ cùng hãi người Võng Du chi quỷ ảnh đạo tặc đọc đầy đủ.
	"Coi chừng, cái này đầu Bạo Viên lực lớn vô cùng, có được Kim Cương thần lực Bảo thuật." Phía sau, Cửu Đầu Sư Tử suy yếu nhắc nhở.
	Ngũ Sắc Loan Điểu rên rỉ, nó tựu là bị Bạo Viên trọng thương, thiếu chút nữa bị xé vi hai nửa, lúc này toàn thân là huyết, té trên mặt đất, tại chúng trong bị thương nặng nhất.
	"Oanh" một tiếng, cái kia màu đen Bạo Viên một cước tựu đập mạnh xuống dưới, mang theo một loại khí phách, càng có một loại cuồng dã, còn có một loại khinh miệt, dưới cao nhìn xuống, muốn một cước tươi sống đạp chết Tiểu Bất Điểm.
	Nó rộng rãi khẩu răng nanh, tướng mạo hung dữ tợn, đây là một loại hung hăng càn quấy tự tin, càng là nhục nhã, như là Cự Long nghiền áp côn trùng giống như không đếm xỉa tới, dùng không thể ngăn cản xu thế trấn giết!
	Tiểu Bất Điểm là ai. Còn cho tới bây giờ không có bị người khi nhục qua đâu rồi, đương nhiên rất cường thế, đưa tay tựu lộ ra ngay Toan Nghê bảo kính, hung mà chuẩn tế ra, một đạo vừa thô vừa to Kim Sắc Lôi Điện trực tiếp kích tại Bạo Viên gan bàn chân bên trên.
	"Ngao..." Bạo Viên lúc này đau nhức rống.
	Nó cái con kia ki, dụng cụ hốt rác giống như màu đen chân to mặc dù có phù văn lập loè, nhưng là do ở như vậy hung hăng càn quấy, cuồng dã đạp đến, thiếu khuyết bảo hộ, tao ngộ sấm đánh sau. Gan bàn chân bên trên màn sáng bị đâm thủng, phát ra một cỗ mùi khét lẹt.
	Tiểu Bất Điểm đúng lý không buông tha người, xông về trước đi, trực tiếp lại tế ra Kim sắc cốt cắt bỏ, dọc theo cái kia phiến cháy đen xử trảm đi hồ nữ tiên đồ. Thần Mang sắc bén.
	"Phốc "
	Huyết hoa văng khắp nơi, Bạo Viên phụ chế, nhưng là nó ứng biến thần tốc, hộ thể thần cương xuất hiện, ô quang tăng vọt, nó thoáng cái bay lên trời, nhảy lên mấy chục thước không trung. Tránh khỏi đáng sợ một kích.
	Long Giao Tiễn mang theo một mảnh huyết thủy bay trở về, Tiểu Bất Điểm thần sắc lạnh lùng, lần nữa giơ lên trong tay bảo kính, tia chớp vừa thô vừa to. Xỏ xuyên qua hướng không trung.
	Bạo Viên tức giận, thật không ngờ lúc ban đầu một cái sơ sẩy, lại để cho hắn như vậy bị động, mất đi trên nước. Rơi vào hạ phong.
	Nó tuy nhiên khổng lồ, nhưng lại rất linh hoạt. Một cái lộn một vòng, ngang trời mà đi vài trăm mét, một tiếng ầm vang rơi trên mặt đất, đem đại địa đều đạp văng tung tóe rồi, một chỉ màu đen bàn tay lớn bực mình đập rơi, một khối hơn mười vạn cân cự thạch nháy mắt tạc toái.
	Nó nổi giận, đến tận đây triệt để thu liễm lòng khinh thị, hướng lui về phía sau đi, rồi sau đó toàn thân sáng lên, một cỗ ngập trời khói đen vọt lên, hóa thành một cỗ vòi rồng, đem nó vờn quanh.
	Đây là Kim Cương phù văn, thần lực kinh thế, nó toàn thân tăng vọt, lại thoáng cái cất cao rất nhiều, thân thể đạt đến kinh người 30m, so nguyên lai cao một mảng lớn, hơn nữa cơ thể hở ra, cùng càng một mảnh dài hẹp Cầu Long tựa như quấn nhưng tại trên thân thể.
	"Oanh!"
	Bạo Viên lần nữa vọt tới, ô màn hào quang thể, như là có một ngụm màu đen chuông lớn khấu trừ tại trên thân thể, ông ông tác hưởng, nó xông về trước đụng mà đến, giẫm đại địa nhanh chóng vỡ ra, cự thạch vọt lên, Thổ tượng đá là như thủy triều về phía trước mãnh liệt, muốn đem Tiểu Bất Điểm bao phủ.
	Đây là một cỗ sóng xung kích, tự Cự Viên trên người bộc phát, màu đen phù văn hóa thành sóng biển, đủ có vài chục trọng, nện hướng tiền phương, đem Tiểu Bất Điểm vỗ vào phía dưới.
	"Khai!"
	Tiểu Bất Điểm hét lớn, hai chân trên mặt đất một đập mạnh, Ngân sắc phù văn khuếch tán, Bảo Nguyệt ngang trời, đưa hắn bao phủ ở bên trong, hắn vậy mà Huyền Không mà lên, giống như một Thần Minh.
	"Trấn áp!"
	Tiểu Bất Điểm hét lớn, hắn không ngừng biến hóa thủ thế, các loại phù văn cùng lúc xuất hiện, thân thể giương động, trong chốc lát như Đại Bằng giương cánh, trong chốc lát như Ly Long kích thiên, trong chốc lát nếu như Chân Hống nuốt nguyệt... Những điều này đều là Nguyên Thủy Chân Giải ghi lại phù văn, không phải Bảo thuật, có thể làm cho người tấn giai, nhưng là Tiểu Bất Điểm thi triển đi ra sau đã có cũng một loại hóa hủ là lạ lực lượng!
	Phịch một tiếng nổ mạnh, cái kia màu đen sóng biển đều bị đánh tan rồi, không trung người thiếu niên tuy nhỏ, nhưng là lực lượng cường đại vô cùng, một quyền đánh tới hướng tiến đến, Thiên Địa bốn chấn.
	Bạo Viên con ngươi hung ác, một chỉ ki, dụng cụ hốt rác giống như bàn tay lớn thò ra, như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh giống như đè xuống, muốn đem Tiểu Bất Điểm một bả siết thành thịt vụn.
	Cả hai đều toàn thân sáng lên, văn lạc hiển hiện, cái này không riêng gì thân thể lực lượng, còn vận dụng phù văn bí lực, tương hợp cùng một chỗ, tuyệt đối khủng bố Tinh Tế đầu to binh chương mới nhất.
	Rốt cục, bọn hắn đụng vào nhau, cái con kia bàn tay lớn nhìn như muốn đem Tiểu Bất Điểm cho bao phủ, nhưng là giờ khắc này cũng tại co rút, Bạo Viên gào thét, cảm giác kịch liệt đau nhức vô cùng.
	Cái kia nho nhỏ nắm đấm lại như mũi khoan giống như, lượn lờ lấy phù văn, nện vào trong huyết nhục của hắn, tóe lên mảng lớn huyết dịch, lệnh nó vẻ sợ hãi.
	Cái này rõ ràng là một cỗ thân thể nho nhỏ, nhưng là bộc phát ra lực lượng so với nó còn mạnh hơn, đụng vào nhau về sau, đánh bại huyết nhục của nó, cái này khiến nó vẻ sợ hãi.
	"Khai!"
	Bạo Viên rống rít gào, bên ngoài cơ thể ô quang càng thêm hừng hực rồi, cuối cùng nhất thật sự hóa thành một ngụm màu đen chuông lớn, ông ông tác hưởng, đem Tiểu Bất Điểm chấn khai.
	"Đương"
	Tiểu Bất Điểm mãnh liệt vung một chưởng, vỗ vào cái kia khẩu khổng lồ hắc chung bên trên, phát ra một tiếng kinh thiên nổ mạnh, âm thanh truyện mấy chục trên trăm ở bên trong bá đi trời cao.
	"Hảo cường Bảo thuật!" Hắn kinh ngạc, Bạo Viên lực phòng ngự kinh người, cái này khẩu hắc chung cùng chân thật không cũng không khác biệt gì.
	Hắc Sắc Cự Viên gầm rú, ngửa mặt lên trời đánh bộ ngực của mình, chuông lớn ly thể mà đi, ô quang càng tăng lên, tráo hướng Tiểu Bất Điểm, khí tức khủng bố mà kinh người.
	Cái này khẩu chung quá lớn, hơn nữa tốc độ cực nhanh, muốn trốn tránh đều rất khó, Tiểu Bất Điểm đáp xuống cả vùng đất lúc bị bao phủ ở bên trong, vây ở sảng khoái trong.
	"Đồ khỉ da vàng, cùng ta đấu, giết ngươi cái thi cốt bốn liệt!" Bạo Viên kêu to, hai tay liên tục đập chuông lớn.
	"Đương", "Đương" ...
	Cực lớn chung tiếng nổ phát ra, đinh tai nhức óc, nó thúc dục chuông lớn, muốn sống sống đem Tiểu Bất Điểm đánh chết ở bên trong, hóa thành một đoàn bùn máu.
	Trên thực tế, đi qua nó một mực như vậy đối phó cường địch, đem không ít đối thủ đều dùng chung sóng nghiền thành huyết vụ cùng Toái Cốt. Mọi việc đều thuận lợi, trăm thử khó chịu.
	Nhưng mà, lúc này đây lại không có lập tức có hiệu quả, Tiểu Bất Điểm bị một vòng Ngân Nguyệt bao phủ, dẫm nát cả vùng đất, như là cắm rễ giống như, chống cự ở chung sóng.
	"Ân, đồ khỉ da vàng, ngươi thật đúng là cường. Lại đến!" Hắc Sắc Cự Viên bạo rống, hai tay không ngừng đánh tới, càng nhiều nữa phù văn rót vào, màu đen chuông lớn sáng lên, thượng diện xuất hiện cổ xưa kiểu chữ. Hiển hóa ra một cái "Phong" chữ.
	Màu đen chuông lớn kinh khủng hơn rồi, đãng ra chung sóng đem phụ cận núi đá đều hóa thành bột mịn, mà trung tâm ra Tiểu Bất Điểm bị Ngân Nguyệt bao phủ, y nguyên không việc gì, chỉ là thân thể tại lay động mà thôi.
	"Ta không tin, ngươi còn có thể kiên trì!" Bạo Viên tức giận, hai tay đánh ra càng thêm mãnh liệt rồi. Lần lượt chữ cổ xuất hiện, theo thứ tự là: Giết, luyện, tế chờ.
	Chuông lớn phát ra kỳ dị thanh âm, giống như tế tự âm, muốn đem Tiểu Bất Điểm sống tế. Ô quang như hồng thủy, hướng trung tâm bao phủ đi.
	"Đại tinh tinh, ngươi kỹ dừng ở này sao?" Tiểu Bất Điểm toàn thân phát ra phù văn, hừng hực thiêu đốt. Rồi sau đó mãnh liệt bộc phát, song chưởng huy động. Không ngừng đánh ra chuông lớn cùng một chỗ, cuối cùng oanh một tiếng trực tiếp đem màu đen chuông lớn đánh bại rồi.
	Hắc Sắc Cự Viên khổng lồ thân thể bay tứ tung mà lên, đâm vào một tòa núi đá bên trên, miệng phun máu tươi, hơn nửa ngày mới đứng dậy, hét giận dữ lấy xông về trước đến.
	"Thần Văn phụ thể!" Nó rống to, thật sự giống như trợn mắt Kim Cương giống như, bày ra hàng ma đại thần thông.
	Tứ chi của nó tại sáng lên, phù văn hóa thành hộ giáp, xuất hiện tại cánh tay kia bên trên, Cuồng Bá vô cùng, thẳng hướng Tiểu Bất Điểm.
	Cái chỗ này lập tức bạo động, Bạo Viên phát uy, thần lực kinh thế, đem núi đá đều nhổ đi lên, đánh tới hướng thiếu niên kia.
	Nhưng mà, lại để cho người giật mình chính là, nhân tộc kia thiếu niên đồng dạng sinh mãnh liệt, vậy mà đối chiến, không chút nào tránh lui, quang thân thể chi lực tựu có vài chục vạn cân, hơn nữa phù văn bí lực, hắn thần uy kinh người, viễn siêu bạn cùng lứa tuổi.
	Cái chỗ này run rẩy, hai người giao chiến mấy chục hiệp, Tiểu Bất Điểm ôm lấy Cự Viên một đầu ngón tay, trực tiếp đem nó cho vung mạnh bắt đầu chuyển động, phịch một tiếng nện ở núi đá bên trên, loạn thạch bay tứ tung thần thông cái thế đọc đầy đủ.
	Đang xem cuộc chiến mọi người thấy trợn mắt há hốc mồm, như vậy tiểu nhân một thân ảnh càng đem Bạo Viên cho vung mạnh bắt đầu chuyển động? Cái này cũng quá giả, cho người rất không chân thực cảm giác.
	Bạo Viên gào thét, cái kia cả ngón tay bẻ gảy.
	"Oanh "
	Tiểu Bất Điểm thay đổi một ngón tay đến ôm, lần nữa đem nó vung mạnh động, nện ở một tòa khác núi đá bên trên, bụi mù vọt lên, cự thạch lăn xuống, thiếu chút nữa đem Cự Viên trên chôn Mummy 17 tuổi: Thiên tài nhi tử bụng hắc cha chương mới nhất.
	"Ngao..." Nó gào thét, liên tục bị thương, phù văn đều cởi sạch rất nhiều, thân thể thu nhỏ lại, một lần nữa hóa thành hơn mười thước cao.
	Tiểu Bất Điểm trong mắt tinh quang bùng lên, đắc thế không buông tha người, về phía trước vọt mạnh, kéo lấy Bạo Viên thân thể, mãnh lực đập.
	"Oanh "
	Lúc này đây hắn trực tiếp ôm lấy Cự Viên đích cổ tay, đem nó luân động, đập vào cả vùng đất, chấn tại đây vết rạn dài đến mấy chục hơn trăm mét xa.
	"Oanh "
	Đón lấy, hắn lại vung mạnh quá mức đỉnh, đem Bạo Viên nện ở bên kia đất đá bên trên, chấn dãy núi đều đang run động, tràng diện kinh người.
	Tất cả mọi người ngây dại, cái kia nho nhỏ thân ảnh trong cơ thể đến cùng tích chứa cỡ nào lực lượng đáng sợ? Rõ ràng mạnh mẽ như vậy hung hãn, như là luân động người bù nhìn giống như, đem hơn mười thước cao Bạo Viên vung mạnh đến Đông Lai nện vào tây, cực kỳ đáng sợ.
	"Ngăn cản hắn!"
	Đối diện cùng sở hữu hơn mười đầu cường đại Thái Cổ di loại, cùng một chỗ bạo động, không có khả năng trơ mắt nhìn Bạo Viên bị như vậy sống sờ sờ dùng bạo lực cho đập chết.
	Lúc này thì có bốn năm vị cường giả lao đến, có hình người sinh vật, có hung thú, còn có ác điểu, đạp liệt đại địa, giương cánh kích thiên, cùng một chỗ lao xuống tới.
	"Giết!"
	Bảo Quang lập loè, phù văn đầy trời, còn có bảo cụ áp rơi, cảnh tượng khủng bố.
	Tiểu Bất Điểm rống to, không chút nào giữ lại, Kim sắc cốt cắt bỏ ngang trời, Toan Nghê bảo kính chiếu rọi, một vòng Ngân Nguyệt vọt lên, vô số đạo tia chớp bay múa, còn có các loại phù văn rậm rạp, trên bầu trời sáng chói chói mắt, bị một mình hắn lực lượng cho bao phủ rồi.
	Hắn không chỉ có vận dụng bảo cụ, càng là thi triển thần thông, toàn lực đánh chết cái kia vài đầu sinh linh.
	Phía trước truyền đến trận trận đáng sợ tiếng vang, có bảo cụ nghiền nát thanh âm, có ác điểu gào thét, còn có quái vật khổng lồ đến địa nổ mạnh.
	Vọt tới năm vị cường giả đều bị trọng kích, trong đó một đầu mãnh thú bị Kim sắc cốt cắt bỏ đánh nát bảo cụ, liên quan đem hắn cũng chém giết, thân thể hóa thành hai đoạn, máu tươi ồ ồ mà tuôn.
	Còn có một đầu hung cầm bị tia chớp bổ trúng, toàn thân cháy đen, chật vật chạy thục mạng mà quay về. Mặt khác ba vị cường giả cũng đều lảo đảo rút lui, tao ngộ trọng thương.
	Tiểu Bất Điểm dừng lại, hướng về sau quay đầu lại, ánh mắt lăng lệ ác liệt vô cùng, tại phần lưng của hắn có vài đạo vết máu, chảy xuôi máu tươi, xương cốt đều nhanh lộ ra rồi.
	Không có gì ngoài cái kia năm tôn sinh linh bên ngoài, còn có một vị cường giả cũng xuất thủ, lựa chọn chính là tập sát, thiếu chút nữa đem phía sau lưng của hắn cho xé ra, hơn xa cái kia năm tôn Thái Cổ di loại, cực độ đáng sợ.
	Bạch Hổ rất lạnh lùng, cũng rất thong dong trấn định, đem trên móng vuốt sắc bén của mình kề cận huyết dịch bỏ vào trong miệng, cười lạnh cùng đùa cợt nói: "Tư vị không tệ, là ta thích huyết thực."
	"Ngươi muốn chết!"
	Tiểu Bất Điểm về phía trước cất bước, rồi sau đó đột nhiên chạy trốn, theo Bạo Viên thân thể bên trên bước qua, phóng tới Bạch Hổ, kết quả mấy chục bước rơi xuống, Bạo Viên phát ra kinh thiên gào thét, nó toàn thân xương cốt toàn bộ nổ tung rồi, triệt để toái mất, rốt cuộc dậy không nổi.
	"Rống..."
	Bạch Hổ cũng động, gào thét chấn Càn Khôn, hóa thành một mảnh hừng hực bạch quang, lao đến, mang theo một cỗ cuồng phong, tại sáng chói vầng sáng trong không ngừng cùng Tiểu Bất Điểm kịch chiến cùng va chạm.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 147: Kim Cương thần lực
Chương 148: Kiếm gãy trảm bát phương



	Chương 148: Kiếm gãy trảm bát phương
	Bạch Hổ tốc độ quá là nhanh, giống như một đạo bạch quang tung hoành, mang theo một cỗ cuồng phong, đem mấy trăm cân hơn một ngàn cân hòn đá đều cuốn, tại cát bụi trong bay loạn.
	Nó cùng Tiểu Bất Điểm liên tiếp va chạm, hổ trảo đối với nắm đấm, âm vang rung động, phù văn bay múa, chung quanh cự thạch đều bay lên không, tại cực lớn sóng xung kích hạ bốn phi.
	"Rống!"
	Bạch Hổ há miệng vừa kêu, phun ra một mảnh như mênh mông Ngân Hà giống như hào quang, sát phạt khí ngập trời. Tiểu Bất Điểm toàn thân sáng lên, tiến hành ngăn cản, mà ở phía sau của hắn, này tòa núi đá ầm ầm sụp đổ, rồi sau đó nổ tung, hóa thành bột mịn.
	"Oanh "
	Một chỉ màu trắng đại móng vuốt rơi xuống, Tiểu Bất Điểm né qua, cái kia đại địa lập tức tạc toái, bị mổ ra, xuất hiện một đầu rất sâu biển khơi, tối om, vô cùng dọa người xuyên việt chi Yamada luyến.
	Bạch Hổ cường thế, hung mãnh công kích, nó toàn thân đều là vũ khí, mặc dù đưa lưng về phía Tiểu Bất Điểm lúc, một cái vẫy đuôi, tuyết trắng cái đuôi đảo qua, lập tức cũng có thể đem một khối hơn mười vạn cân cự thạch rút bạo toái.
	Loại này cuồng mãnh, khiến cho mọi người đều rung động!
	"Cái này chỉ mèo to điên rồi, hảo cường lực công kích!" Phía sau, vô luận là Đại Hồng Điểu, hay vẫn là Hỏa Nha, hoặc là Cửu Đầu Sư Tử chờ, tất cả đều nghiêm nghị.
	Tiểu Bất Điểm giơ chưởng chống lại, bộc phát ra vô tận tia chớp, hướng Bạch Hổ bao phủ mà đi, hắn cũng giết đã đến huyết dịch sôi trào.
	"Ngao. . ."
	Bạch Hổ thét dài, phun ra một mảnh màu trắng phù văn, lập loè kim loại sáng bóng, đón nhận giữa không trung Lôi Điện, giữa hai người bộc phát hừng hực mang, hơn nữa có kim loại khí giao kích tiếng vang truyền đến, đem sở hữu tia chớp đều đạo vào đại địa xuống.
	Tương truyền, Thái Cổ trong năm, Bạch Hổ vị cư Tây Phương, thuộc tính vi kim, chủ chưởng sát phạt, vô cùng nhất lăng lệ ác liệt cùng đáng sợ.
	Lúc này, nó phụt lên ra kim loại khí, tựa hồ nghiệm chứng điểm này, thông thiên động địa. Đem Lôi Điện đều cho hóa giải rồi, đạo nhập bao la bát ngát đại địa xuống, đã phá vỡ Lôi Hải.
	"Mới lạ mà cường đại mỹ vị, ta càng ngày càng ưa thích rồi." Bạch Hổ gào rú, đôi mắt lạnh như băng, một nhảy dựng lên, lần nữa tấn công đi qua.
	Nó không chỉ có thân thể cường hoành vô cùng, hơn nữa cảnh giới cực cao, có thể so với phong ấn người, vì vậy tuyệt đối cường thế. Bằng cương mãnh cùng bá tuyệt sát phạt chiêu thức phóng tới Tiểu Bất Điểm.
	"Phanh "
	Tiểu Bất Điểm một quyền đập phá đi lên, cả hai đều thân thể kịch chấn, phù văn như sao băng. Không ngừng vọt lên, cái chỗ này giống như núi lửa phun trào, mặt đất đều đang kịch liệt run run.
	Bạch Hổ cùng Tiểu Bất Điểm đồng thời lui về phía sau, rồi sau đó lần nữa triển khai Bảo thuật, đại chiến đã đến cùng một chỗ.
	"Rống. . ."
	Bạch Hổ một tiếng rống rít gào. Sau lưng hiển hiện hai mươi tám cán chiến mâu, ngân bạch sáng loáng sáng, theo phù văn chuyển động, bộc phát ra xông lên trời sát khí, ánh sáng phát ra rực rỡ.
	Cái này hai mươi mấy cán chiến mâu đều là Hổ Nha hóa thành, chuẩn bị Thông Thiên. Đứng sửng ở cả vùng đất, như là một cây căn chống đỡ thiên trụ cột giống như, vừa thô vừa to mà lạnh như băng. Cho người cường đại kinh nhân và vẻ sợ hãi cảm giác.
	Những chiến này mâu quá khổng lồ, là Bạch Hổ bảo cụ, hoá sinh đi ra sau đè ép đầy Thiên Địa, hơn nữa bắt đầu hiển hiện dị tượng, mỗi căn chiến mâu bên trên đều nhiễm lấy huyết. Cảnh tượng khủng bố.
	"Giết cho ta!"
	Bạch Hổ một tiếng gào thét, về phía trước đánh tới. Hai mươi tám cán chiến mâu nháy mắt thay đổi mâu phong, toàn bộ chỉ hướng tiền phương, xếp đặt tại thân thể của nó bốn phía, cùng một chỗ đâm về Tiểu Bất Điểm.
	Loại này công phạt làm lòng người sợ, Bạch Hổ có sánh vai phong ấn người lực lượng, sau đó lại thúc dục mạnh mẽ như vậy đại bảo cụ, tại đây phiến Thượng Cổ Tiểu Thế Giới có ai có thể phòng ở?
	Bạch Hổ Hùng Vũ, tại hắn bên cạnh hai mươi tám cán chiến mâu trưng bày, giống như theo huyết ngục trong xông ra, mang theo hạo kiếp chi khí, hào quang khủng bố, đã đến phụ cận.
	Tiểu Bất Điểm biến sắc, tế ra Toan Nghê bảo kính, rồi sau đó lại đánh ra Long Giao Tiễn, hào quang sáng lạn, màu ngọc bích vạn đạo, cùng những bảo cụ này kịch liệt tranh phong. Đồng thời, hắn bản thân cũng bị tia chớp bao phủ rồi, vận dụng hết sức lực lượng nghênh chiến Bạch Hổ, triển khai sinh tử quyết đấu.
	"Oanh "
	Phù văn sáng chói, hào quang như vô số viên sao chổi ngang trời, đem cái chỗ này chìm vùi, khắp nơi đều là thần có thể, vô tận gợn sóng nát bấy núi đá, bổ ra núi đá, làm cho người hoảng sợ cùng sợ run.
	"Đương đương" âm thanh không dứt bên tai, Kim sắc cốt cắt bỏ còn có Toan Nghê bảo kính thỉnh thoảng quét ra thần quang, cùng cái kia chiến mâu va chạm, Lôi Điện đan vào.
	Thái Cổ di loại răng nanh bảo cụ, tất cả đều chắc chắn Bất Hủ, ngang trời lóng lánh, cái kia kinh thiên sát khí đánh tới, đem Thiết Thạch đều xoắn nát bấy trảm tiên chương mới nhất. Nhưng là Tiểu Bất Điểm đứng thẳng ở chỗ này, thân thể cũng không có vỡ ra, hắn tại đối kháng, dùng Bảo thuật công phạt.
	"Đi chết!"
	Bạch Hổ gào thét, con mắt khổng lạnh như băng, nó há miệng phụt lên bạch quang, hai mươi tám cán chiến mâu càng thêm hừng hực rồi, Xuyên Vân phá sương mù, xuyên thủng phù văn, bách hướng Tiểu Bất Điểm thân thể.
	Bọn hắn đại chiến đã đến gay cấn, Tiểu Bất Điểm nghiêm nghị, những chiến này mâu quá mạnh mẽ, không phải một cây, mà là trọn vẹn hai mươi tám cán, lại để cho người mệt mỏi ứng phó.
	"Đông!"
	Cực lớn mâu phong bay tới, cắm ở bên cạnh của hắn, uy thế vô cùng, đem đại địa đều cho xuyên thủng rồi, rồi sau đó nứt vỡ.
	Mỗi một cây chiến mâu đều vừa thô vừa to kinh người, giống như trụ lớn, đây cũng không phải là đâm, mà là như cự sơn áp đỉnh giống như, một khi bị đánh trúng, không phải là bị đục lỗ, mà là bị nện thành bùn máu.
	Oanh!
	Hai mươi tám cán chiến mâu đồng thời rơi xuống, Tiểu Bất Điểm tại suýt xảy ra tai nạn gian tránh thoát, nhưng là hắn chỗ đứng thẳng mặt đất lại sụp đổ mở, hai mươi tám khẩu hắc động thật lớn lan tràn, lại để cho tại đây nổ tung, loạn thạch đưa hắn trùng kích bay lên, sát khí mang tất cả, không cách nào tránh đi, rốt cục xâm nhập trong cơ thể của hắn, lệnh khóe miệng của hắn tràn huyết.
	Tiểu Bất Điểm cùng các tộc thiên tài giao chiến đến nay, một mực dễ như trở bàn tay, quét ngang chư địch, khó được bị thương, hắn lau một bả huyết, trong mắt hào quang càng tăng lên rồi, chiến ý dâng cao.
	Đối phương so với hắn cảnh giới cao, đây là một cái đáng sợ sự thật vấn đề, nhưng là hắn chiến lực cũng nghịch thiên, cũng không e ngại, "Sặc lang" một tiếng, Kim sắc cốt cắt bỏ nghịch vọt lên, thoát ly Tiểu Bất Điểm bên người, thẳng hướng Bạch Hổ.
	Cùng lúc đó, Toan Nghê bảo kính cũng hiện lên, chiếu rọi ra hơn mười đạo Lôi Đình, cùng một chỗ đánh hướng tiền phương, đem Bạch Hổ bao phủ.
	"Ông" một tiếng, Ngân Quang lập loè, Bạch Hổ trên người lại hiện ra một tầng chiến y, sáng chói chói mắt, hào quang chói mắt, rồi sau đó phù văn đầy trời, ngăn cản Kim sắc cốt cắt bỏ cùng Toan Nghê bảo kính tới gần.
	"Bạch Hổ bảo y!" Có người kinh hô, cái kia lúc trước bối Thái Cổ di loại bảo da tế luyện thành chiến y, lực phòng ngự kinh người, dưới bình thường tình huống căn bản khó có thể công phá.
	Khó trách Bạch Hổ không có sợ hãi, nó lại nắm giữ nhiều như vậy đáng sợ bảo cụ, vô luận đi đến nơi nào, tại cùng thế hệ sinh linh trong cũng có thể dựng ở thế bất bại.
	"Bang "
	Long Giao Tiễn sáng lên, về phía trước mãnh kích, cuối cùng nhất nổi lên tác dụng, đem cái kia bạch quang phá vỡ, đem Bạch Hổ chiến y cắt bỏ một cái khe, mà lại máu tươi trôi rơi.
	"Hảo cường bảo tiễn!" Tất cả mọi người biến sắc, vậy mà có thể phá vỡ Bạch Hổ chiến y. Cái này Kim sắc cốt cắt bỏ tuyệt đối có rất kinh người địa vị.
	Tựu là xa xa đang xem cuộc chiến Kim sắc Cự Điểu đều một hồi kinh ngạc, cẩn thận chằm chằm vào, nhìn lại xem.
	"Rống. . ." Bạch Hổ nổi giận, khí tức càng tăng lên rồi. Phía dưới hai mươi tám cán chiến mâu sáng lên, sát khí ngập trời, hướng Tiểu Bất Điểm chỗ đó mang tất cả.
	"Không tốt!" Tiểu Bất Điểm cả kinh, những chiến này mâu không có về phía trước đâm tới, như trước cắm ở cả vùng đất, tuy nhiên lại bộc phát ra vô tận phù văn, hợp thành một mảnh sát trận. Muốn đem hắn khốn giết.
	Mênh mông bạch quang như đại dương mênh mông giống như bành trướng, ngay lập tức đem nơi đây bao phủ, Tiểu Bất Điểm ho một búng máu. Bị mấy chục Trọng Lãng Đào quét trúng, những điều này đều là phù văn, tràn ngập áo nghĩa cùng quy tắc chi lực.
	"Đến!" Tiểu Bất Điểm hét lớn, khoát tay, Toan Nghê bảo kính theo trên bầu trời lao xuống đến mà xuống. Ra hiện tại trong tay của hắn, trong nháy mắt Lôi Đình bạo động.
	Cùng lúc đó, không trung Kim sắc cốt cắt bỏ mãnh kích, đem cái kia Bạch Hổ chiến y lại chém ra bộ phận, máu tươi lần nữa phún dũng, Bạch Hổ lại một lần phụ chế.
	"Ngươi để cho ta nổi giận!" Bạch Hổ vốn là muốn bằng bản thân thực lực tuyệt đối trấn áp địch thủ. Tan rã đối phương chiến ý, làm chính mình tin tưởng càng tăng lên. Nhưng mà, tại đây tràng đại trong chiến đấu. Nó cảnh giới rất cao, rõ ràng không thể áp chế đối phương, còn gặp trọng thương, cũng chịu không nổi nữa.
	Nó há miệng một tiếng thét dài, nhổ ra một đoàn mông lung hào quang. Tản mát ra vạn sợi khí lành, bốc hơi mà khởi thú cùng tiên đủ. Phi thường chói mắt.
	Đây là một cái da thú túi, Bạch Hổ lấy ra cường đại nhất bảo cụ, muốn lấy đi Tiểu Bất Điểm binh khí, đưa hắn cũng trấn áp tiến trong túi, triệt để chém giết.
	Buông ra tơ vàng dây thừng, miệng túi mở ra, lập tức có hào quang ngàn đầu, màu ngọc bích vạn đạo, dâng lên vô tận Bảo Quang, đem phía dưới bao phủ, muốn lấy đi hết thảy.
	"Không tốt!"
	Tiểu Bất Điểm biến sắc, hắn từng tận mắt nhìn thấy Túi Càn Khôn đáng sợ đến cỡ nào, e sợ cho Kim sắc bảo tiễn bị thu tiến đi, vội vàng thu hồi, hóa thành một đạo lưu quang, đã rơi vào thân thể của hắn bờ.
	Bạch Hổ trên người có bảo y, có thể Huyền Không, lúc này dựng ở một cái ngọn núi bên trên, lạnh giọng nói: "Ngươi cũng đã biết, chính mình cỡ nào hèn mọn, ta nếu là muốn giết ngươi, có thể tại trong nháy mắt hoàn thành, vừa rồi cho ngươi cơ hội, chính mình đem cầm không được, hiện tại lấy tính mệnh của ngươi, không hề lãng phí thời gian!"
	Nó rét căm căm mở miệng, bao quát phía dưới, mở ra Túi Càn Khôn, muốn triển khai tuyệt sát!
	Quả nhiên, một cỗ kinh khủng chấn động khuếch tán, cái kia miệng túi thụy quang vô tận, bắt đầu nuốt nạp vạn vật, phía dưới các loại cự thạch đều bay lên, ngay tiếp theo Tiểu Bất Điểm đứng không vững, sẽ phải nhập trong túi.
	"Mèo to, ngươi đây là tại muốn chết!" Tiểu Bất Điểm quát lạnh, sặc lang một tiếng rút ra sau lưng kiếm gãy, chỉ phía xa Cao Thiên, cánh tay chấn động mạnh một cái động, lập tức có một cỗ ngập trời kiếm khí vọt lên.
	"Phanh "
	Cái kia Túi Càn Khôn phát ra màu ngọc bích lại bị chống đỡ rồi, không có có thể bao phủ xuống đến, chưa từng đem Tiểu Bất Điểm thu vào đi.
	"Là chuôi này nát kiếm?" Bạch Hổ giật mình, nó đã từng tận mắt nhìn thấy kiếm này khai quật lúc bộ dạng, bị Thượng Cổ chiến trường hắc sát bao phủ, đều nhanh nát mất, làm sao có thể sẽ có loại này uy thế?
	Tiểu Bất Điểm một mực không muốn vận dụng, bởi vì là quá sớm bạo lộ, sẽ để cho đầu kia Kim sắc chim khổng lồ có đề phòng, nhưng hiện tại Bạch Hổ vận dụng Túi Càn Khôn, hắn không có lựa chọn.
	"Bang", "Bang" . . .
	Chiến mâu âm vang, hai mươi tám cán Ngân sắc Hổ Nha hóa thành chiến mâu đồng thời chấn động, dục xuyên thủng hướng Tiểu Bất Điểm, đồng thời Túi Càn Khôn lần nữa sáng lên, Bạch Hổ vận dụng hết sức lực lượng, muốn chém giết cái này người đáng sợ tộc thiếu niên.
	Tiểu Bất Điểm con ngươi lạnh như băng, cầm trong tay kiếm gãy, quét ngang bát phương, một cỗ đáng sợ kiếm khí tràn ngập, giống như hải khiếu, bang bang âm thanh không ngừng truyền đến, hai mươi tám cán chiến mâu toàn bộ bị chém đứt.
	"Ai nha, làm ta đau lòng chết đi được!"
	Tại mọi người rung động lúc, một câu như vậy lời nói truyền ra, tựa hồ tê tâm liệt phế. Nhưng lại không phải Bạch Hổ, làm cho người sợ run. Tiểu Bất Điểm đấm ngực dậm chân, thật không ngờ kiếm sắt rỉ uy lực như thế vô cùng lớn, đem chiến mâu đều bị cho hủy diệt rồi, vốn là còn muốn nhận tới đây chứ.
	Bạch Hổ thiếu chút nữa nhổ ra một búng máu, đó là nó bảo cụ, ngày thường trân tàng tại thân, không nỡ vận dụng, chính mình còn không có có hô đau lòng đâu rồi, nhân tộc kia thiếu niên lại lớn như vậy gọi, thật sự là muốn sống hoạt khí chết nó.
	Tiểu Bất Điểm thật sự đau lòng, tại hắn xem ra, cái này chiến mâu đã thuộc sở hữu hắn rồi, kết quả chưa từng nghĩ bị kiếm sắt rỉ trực tiếp chặn ngang toàn bộ chặt đứt, quá giày xéo bảo cụ rồi.
	Phải biết rằng, hắn cũng không chính xác thúc dục cái thanh này kiếm gãy đâu rồi, Thượng Cổ chư thánh pháp khí thật sự quá kinh khủng!
	"Túi Càn Khôn là của ta!" Tiểu Bất Điểm nhỏ giọng lẩm bẩm, hai mắt lộ ra hừng hực quang, chằm chằm vào cái kia tốt nhất bảo bối, lần này hắn hạ quyết tâm tốt tay, quyết không thể ngoài ý muốn nổi lên.
	Hắn chân đạp Toan Nghê bảo kính, phát ra điện mang, bay lên trời, phóng tới này tòa đỉnh núi.
	"Giết!"
	Bạch Hổ gào thét, nó nhanh giận điên lên, bảo cụ bị hủy, nhân tộc này thiếu niên còn như vậy khiêu khích, không thể tha thứ. Ngày thường, ai dám đối với nó như thế? Dám mạo hiểm phạm người, toàn bộ muốn lập tức tru sát, hóa thành một bãi nùng huyết.
	"Là ta giết ngươi!" Tiểu Bất Điểm cường thế vô cùng, cầm kiếm gãy bổ tới, nhưng lại tránh khỏi Túi Càn Khôn, công phạt Bạch Hổ chân thân.
	"Ngươi muốn chết!" Bạch Hổ con mắt quang âm chìm, dám khinh thị như vậy nó, buông tha nó bảo cụ, đây là tại tìm đường chết. Thân thể của nó bộc phát ra hào quang, há miệng nhổ, một đạo bảo ấn bay tới, về phía trước nện xuống.
	Mọi người thấy khiếp sợ, cái này Bạch Hổ địa vị tuyệt đối rất lớn, bằng không thì tại sao có thể có nhiều như vậy bảo cụ, phải biết rằng, đừng đích thiên tài muốn có một kiện đều rất khó.
	"Bang sơn thôn sinh hoạt đảm nhiệm Tiêu Dao!"
	Tiểu Bất Điểm trong tay kiếm gãy lập bổ, cái này khối bảo ấn trực tiếp bạo toái, hóa thành một đoàn đáng sợ hào quang.
	"Ai nha, làm ta đau lòng chết đi được, ngươi tế bảo cụ, như thế nào không nói trước một tiếng? !" Tiểu Bất Điểm giận dữ, tâm đau không chịu nổi, lại một kiện chiến lợi phẩm không có.
	"A phốc "
	Bạch Hổ rốt cuộc chịu không được, trực tiếp khí thổ một bún máu, ai có nó càng đau lòng? Khí trái tim đều muốn đã nứt ra, dạ dày đều tại kịch liệt đau nhức, dùng máu huyết ân cần săn sóc cùng tế luyện nhiều năm bảo cụ, cứ như vậy tổn hại rồi.
	Một trận chiến này kết cục đã nhất định, Tiểu Bất Điểm né qua Túi Càn Khôn, phá vỡ những thụy kia quang, cầm kiếm gãy chặt nghiêng phía trước.
	"Phốc "
	Bạch Hổ rống to, máu tươi phún dũng, một đầu chân sau bị chém rụng.
	"Đại Hồng tiếp được, không muốn lãng phí mất!" Tiểu Bất Điểm truyền âm, đây chính là trong truyền thuyết Bạch Hổ thịt, chính là đại bổ, lãng phí đáng xấu hổ.
	Hắn coi chừng khống chế kiếm gãy, rốt cục có thể khống chế rồi, không có đem Bạch Hổ cho chém nát, lần nữa về phía trước chém tới.
	Bạch Hổ tuy nhiên chống lại, nhưng cuối cùng không địch lại, "Phốc" một tiếng, bị chặn ngang chặt đứt, hạ một nửa thân thể rơi rơi xuống suy sụp, máu tươi tuôn ra.
	Cùng lúc đó, Tiểu Bất Điểm đoạt Túi Càn Khôn thành công, mất đi Bạch Hổ thần lực khống chế, phù văn nội liễm, dần dần ảm đạm, bị Tiểu Bất Điểm một bả sao trong tay.
	"Tốt bảo bối!" Tiểu Bất Điểm yêu thích không buông tay, mắt to híp lại thành hình trăng lưỡi liềm, lộ ra óng ánh răng mèo, vô cùng vui vẻ.
	"Đã có Túi Càn Khôn, ta chính là đem Bách Đoạn Sơn nội sở hữu Thái Cổ di loại đều đóng gói lấy đi, cũng không có vấn đề rồi." Hắn cho đã mắt đều là sao nhỏ tinh, rồi sau đó vội vàng lau đem nước miếng.
	Đại Hồng Điểu, Cửu Đầu Sư Tử, chồn tía, Hỏa Nha chờ vốn là còn vui sướng cùng hoan hô đâu rồi, nhìn thấy hắn cái dạng này, lập tức lại ngậm miệng lại.
	"Rống. . ." Bạch Hổ con đường cuối cùng, nó tuyệt đối thật không ngờ hội rơi xuống tình cảnh như vậy, hội là như thế này một cái kết quả.
	"Ông" một tiếng, một đạo kim quang phóng lên trời, thoáng cái chật ních bầu trời, lờ mờ Thiên Địa lập tức thần huy tăng vọt, bị Thần Thánh Quang Huy bao phủ, một cỗ phô thiên cái địa đáng sợ uy áp đáp xuống, lệnh sơn xuyên đại địa đều đang run sợ.
	Kim sắc Cự Điểu rốt cục động, giương cánh Lăng Vân, xuất hiện ở trên không, giống như một Kim sắc Thần linh giống như, bao quát phía dưới tất cả mọi người.
	"Các ngươi đi đem hắn đã giết!" Nó thét ra lệnh phía dưới hơn mười đầu Thái Cổ di loại, đi chém giết Tiểu Bất Điểm.
	"Hắn. . . Có chuôi này kiếm gãy, chúng ta bảo cụ không đối phó được." Những Thái Cổ này di loại thật sự sợ hãi, cái kia kiếm gãy thật là đáng sợ.
	"Không sao, hắn nếu dám động, ta thu cái kia kiếm gãy, các ngươi chi bằng giết hắn!" Kim sắc Cự Điểu lạnh như băng nói, thân thể giống như Hoàng Kim đúc thành, phát ra vạn trượng ánh sáng chói lọi, khủng bố vô cùng, giống như một Thần Vương tại bao quát muôn dân trăm họ.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 148: Kiếm gãy trảm bát phương
Chương 149: Kim Sí Bằng Điểu



	Chương 149: Kim Sí Bằng Điểu
	"Thực tự phụ a!" Đại Hồng Điểu líu lưỡi.
	Kim sắc Cự Điểu bay lượn với thiên không, toàn thân đều bị ánh sáng chói lọi bao phủ, giống như một Thiên Thần giống như, khủng bố vô cùng, có một loại duy ngã độc tôn khí khái, bễ nghễ tứ phương.
	Cửu Đầu Sư Tử, Ngũ sắc Loan Điểu, Hỏa Nha v.v. Nghiêm nghị, cái này sinh linh khí phách vô cùng, đối ứng chính là thực lực cường đại, cái loại này khí tức làm cho người vẻ sợ hãi.
	Tựu là dùng đồng thuật lấy xưng Tam Nhãn tộc hai huynh đệ cũng hãi hùng khiếp vía, không dám cùng hắn đối mặt, bởi vì đầu kia Kim sắc sinh linh đồng tử như Kim sắc vòng xoáy giống như, thôn phệ người linh hồn.
	Tiểu Bất Điểm không có ngẩng đầu, chưa từng nhìn Kim sắc Cự Điểu, mà là huy kiếm, hướng con ngươi ảm đạm, chỉ còn nửa khúc trên Bạch Hổ chém tới, không muốn lưu lại cái gì hậu hoạn.
	"Không, ngươi không thể giết ta!" Bạch Hổ kêu to, trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ, không có sinh linh không sợ chết, thực đến cuối cùng giờ khắc này tựu là thần cũng muốn run sợ.
	Tiểu Bất Điểm không nói, đều chiến đến nơi này phần quang cảnh, lại nhân từ nương tay chỉ biết vì tương lai lưu lại một họa lớn.
	"Bằng huynh cứu ta!" Bạch Hổ kêu to, nhìn về phía không trung, cuồng loạn, trong sự sợ hãi mang theo một loại điên cuồng, hướng đầu kia sinh linh cầu cứu.
	Mọi người nghe vậy, tất cả đều trong nội tâm sinh sợ, đáy lòng toát ra một cỗ khí lạnh, vô cùng khiếp sợ, đây quả thật là một đầu chim đại bàng? !
	Tiểu Bất Điểm mặt không biểu tình, không chút nào nương tay, trong tay kiếm gãy đánh rớt, phù một tiếng huyết quang nước bắn, một khỏa đầu hổ bay lên, mang ra mảng lớn huyết hoa.
	Bạch Hổ trong mắt tràn ngập không cam lòng, cuối cùng nháy mắt, con ngươi hừng hực, như là một đoàn hỏa tại thiêu đốt, trán của nó cốt nhanh chóng bốn liệt, rồi sau đó lại tự hủy tuyết trắng răng nanh.
	Tiểu Bất Điểm thở dài, thật sự thật là đáng tiếc, mặc dù Bạch Hổ đã sụp đổ, nhưng trước khi chết cuối cùng nháy mắt vẫn có năng lực hủy diệt Nguyên Thủy Phù Cốt, lại để cho hắn thật đáng tiếc.
	Cái này ý nghĩa hắn cùng với Bạch Hổ nhất tộc bảo thuật gặp thoáng qua!
	Các tộc chỗ nắm giữ bảo thuật đều không nhiều, sở dĩ hiếm trân, cũng là bởi vì như thế rất khó cướp lấy hắn tộc thần thông, bởi vì các tộc cường giả mặc dù sắp chết cũng có thể từ liệt bảo cốt, không biết lưu cho địch nhân.
	Kim sắc Cự Điểu từ đầu đến cuối đều rất hờ hững khủng bố khí tức phát ra, như lũ quét giống như, nó đứng sửng ở trên bầu trời nhìn xem Bạch Hổ bị giết, cũng không có nghĩ cách cứu viện.
	"Con đường của mình chính mình đi, chỉ còn lại có một nửa thân thể, còn sống cũng là một loại tội!" Cuối cùng nhất nó mở miệng, nói ra như vậy một ít lời, lộ ra rất vô tình.
	"Đại Hồng đón lấy!" Tiểu Bất Điểm đem Bạch Hổ tàn thân thể đều ném đi xuống dưới vừa khống chế Túi Càn Khôn, hắn không có thời gian lục lọi, không tốt trực tiếp thu Bạch Hổ thân thể.
	"Thứ tốt a!" Đại Hồng Điểu nước miếng ào ào đấy, đây tuyệt đối là hiếm thấy đại thuốc bổ.
	Tiểu Bất Điểm chém giết cường địch, đã xong một hồi đại chiến, phục hồi tinh thần lại ngửa ra sau đầu nhìn lên trời, tức giận vô cùng, nói: "Đáng hận con gà con tử, hại ta nóng lòng ra tay hủy diệt rồi Bạch Hổ chiến y, ngươi bồi được tốt hay sao hả?"
	Một đám Thái Cổ di chủng ngẩn người, cái cằm thiếu chút nữa rơi trên mặt đất gọi cái gì đâu rồi, cái này cũng quá đắc chí rồi, xưng hô Kim sắc Cự Điểu vi con gà con tử. . . Tốt hung hăng càn quấy a.
	Cái này rất có thể thật là một đầu Kim Sí Đại Bằng, rõ ràng bị như vậy xưng hô thật sự là một loại khinh thị cùng nhục nhã, một đám Thái Cổ di chủng ánh mắt đều do quái đấy.
	Vòm trời lên, đầu kia Kim sắc Cự Điểu cũng là khẽ giật mình, từ khi ra đời đến trả theo không có người dám ... như vậy giễu cợt nó đâu rồi, nhân tộc này thiếu niên lá gan thật sự là quá lớn!
	"Giết!"
	Trên bầu trời một tiếng gào to, cái kia hơn mười đầu Thái Cổ di chủng đều nghe lệnh, xông về trước đến, riêng phần mình tế ra bảo thuật, trong lúc nhất thời dị cầm kích thiên, hung thú Tiếu Nguyệt, toàn bộ giết đã đến.
	Phù văn sáng chói, cái chỗ này cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, tia chớp đan vào, ánh lửa ngập trời, các loại thần thông đều hiện, bất luận cái gì thiếu niên thiên tài nhìn thấy đều muốn kinh hãi.
	Cửu Đầu Sư Tử, Đại Hồng Điểu, Chồn Tía, Hỏa Nha các loại đều biến sắc, quả thực lo lắng, những này sinh linh hợp cùng một chỗ quá mạnh mẽ, đủ để hủy diệt sông núi.
	Tiểu Bất Điểm không sợ, cầm trong tay kiếm gãy, về phía trước quét ngang, mênh mông kiếm khí lập tức như sóng sóng lớn giống như mang tất cả mà ra, oanh một tiếng, đã phá vỡ sở hữu bảo quang, chống đỡ những này thần thông.
	Hơn nữa, kiếm khí hóa thành thác nước, cuồn cuộn mà tuôn, trắng xoá một mảnh, đem phía trước cho bao phủ, đây là muốn chém hết chư địch, toàn bộ chém giết.
	Tất cả mọi người rung động lắc lư, cái này khẩu thoạt nhìn gỉ dấu vết loang lỗ kiếm nát uy lực quá mạnh mẽ, quả thực không cách nào chống lại, cái này nếu như bị quét trúng, tuyệt đối chỉ có thể bạo toái, trở thành một cục thịt bùn.
	Hơn mười đầu Thái Cổ di chủng lúc này tựu biến sắc, mặc dù là chúng hợp lực cũng ngăn không được, cái này bảo cụ vô cùng, đủ để có thể đưa bọn chúng toàn bộ tuyệt sát!
	Vòm trời phía trên phát ra một đạo tiếng hừ lạnh, Kim sắc Cự Điểu toàn thân phát ra mịt mờ sương mù, khí tức khiếp người, giống như mười vạn cự sơn áp rơi, lại để cho người run lên, dục thần phục xuống dưới.
	Sương mù lượn lờ, nó há mồm phun ra một tòa bụi bẩn hòn đá, rồi sau đó nhanh chóng biến lớn, đã trở thành một cái ngọn núi, vậy mà đem sở hữu Thông Thiên kiếm khí đều cho chặn.
	"Đây là cái gì bảo cụ? !" Đại Hồng Điểu một tiếng kêu sợ hãi, cảm giác sởn hết cả gai ốc, cái này Bảo Sơn vừa ra, vậy mà kháng trụ kiếm uy, thật sự không thể tưởng tượng nổi.
	Ngũ sắc Loan Điểu, Hỏa Nha các loại cũng đều giật mình, kiếm gãy uy lực rõ như ban ngày, cái này kim cánh Thần Điểu rõ ràng há miệng tựu hộc ra một kiện đồng dạng dọa người binh khí.
	Bụi bẩn ngọn núi tách ra thụy hà, lập loè yêu dị từ quang, "Xoẹt xoẹt" rung động, trực tiếp muốn lấy đi Tiểu Bất Điểm trong tay kiếm gãy.
	"Đây là Nguyên Từ Phong!" Cửu Đầu Sư Tử sau khi thấy được chấn động, nó nghe nói qua cái này bảo cụ, cực kỳ khủng bố cùng cường đại, chuyên khắc kiếm, chiến mâu, kích các loại kim loại bảo cụ.
	"Hảo cường, này tòa bụi bẩn ngọn núi vốn là một vị cực kỳ cường đại Tế Linh, bị người chém giết sau tế đã luyện thành bảo cụ, có được không giống bình thường thần có thể." Tam Nhãn tộc cường giả kinh âm thanh đạo, bọn hắn mắt dọc Thông Linh, có thể nhìn ra cái kia bảo cụ bản thể cùng địa vị.
	Tiểu Bất Điểm trong tay kiếm gãy đang run động, giống như là muốn rời tay mà đi, phát ra trận trận âm vang chi âm, đã tao ngộ một cỗ cực kỳ cường đại Nguyên Từ thần lực quấy nhiễu.
	"Thu!"
	Vòm trời bên trong kim cánh Cự Điểu quát, đây là nó thì ra phụ nguyên nhân chỗ, có được một món đồ như vậy huyền bí khó dò, cường đại mà kinh người bảo cụ, tự nhiên không sợ, chuyên khắc những người khác binh khí.
	"Coi chừng, cái kia Nguyên Từ Phong địa vị rất lớn, năm đó có chư nhiều cường giả đều bởi vì nó mà gặp nạn!" Cửu Đầu Sư Tử quát, tiến hành nhắc nhở.
	Cái này tuyệt không phải bình thường bảo cụ, lại để cho không ít Thái Cổ di chủng bên trong cường giả đều nuốt hận rồi, phải biết rằng những cái kia sinh linh vượt qua xa hiện tại những thiếu niên này có thể so sánh.
	"Ông "
	Tiểu Bất Điểm chấn kiếm, kiếm khí mênh mông, mênh mông mãnh liệt, căn bản không phải một đạo, hai đạo kiếm khí, mà là một mảnh, giống như lũ bất ngờ giống như nện lên trời, ầm ầm rung động.
	Trên bầu trời nổ lên vô tận quang đoàn rồi sau đó nổ tung, kiếm khí cùng Nguyên Từ quang đụng vào nhau, như Liệt Hỏa cùng củi khô gặp nhau rừng rực thiêu đốt, trong thiên địa sôi trào.
	Cái này Nguyên Từ Phong tuy nhiên không phải Thượng Cổ pháp khí, nhưng lại cũng cực độ khủng bố viễn siêu ngày thường mọi người chứng kiến đến bảo cụ, có thể nói là một kiện chí bảo.
	Ngày xưa, từng có vừa tế linh danh chấn đại địa, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, bản thân vi Nguyên Từ Sơn, có thể trấn áp hết thảy thủy chung vô địch. Nhưng cuối cùng nhất đã tao ngộ một bại, gặp được một đầu Kim sắc chim đại bàng, đem hắn xé rách, đại bại tựu ý nghĩa đã chết, bị tế thành cái này bảo cụ.
	Nguyên Từ quang bay múa, mỗi một đạo tràn ra đều đủ để đem cường giả đục lỗ, đánh thành bùn nhão, càng có thể đem rất nhiều bảo cụ thu đến, rút ra tinh khí hóa cho mình dùng.
	Kiếm gãy vi Thượng Cổ pháp khí, có thế nhân khó có thể tưởng tượng huy hoàng đi qua, mặc dù bẻ gảy nhưng là cực độ cường đại, hai kiện đỉnh cấp bảo cụ tao ngộ, đối kháng khởi đến tự nhiên kịch liệt vô cùng.
	Kim cánh Cự Điểu giật mình, trong tộc bảo cụ không có gì không phá rõ ràng không cách nào không biết làm sao chuôi này cổ kiếm, qua nhiều năm như vậy hay vẫn là lần đầu gặp được.
	Tiểu Bất Điểm cũng nghiêm nghị, đối phương bảo cụ thật sự rất nghịch thiên, rõ ràng có thể lực địch Thượng Cổ pháp khí, thật sự là hiếm thấy cùng khó được.
	"Giết!"
	Phía trước, một đám Thái Cổ di chủng nhìn thấy loại tình huống này, cùng một chỗ về phía trước đánh tới, công phạt Tiểu Bất Điểm.
	"Gia đã đến, với các ngươi liều mạng!" Đại Hồng Điểu thấy thế, muốn xông lại trợ giúp, bởi vì Tiểu Bất Điểm một người đối kháng Kim sắc Thần Điểu đã kết quả khó liệu, hiện tại nếu là bất quá một đám cường đại di chủng cùng lên, hơn phân nửa dữ nhiều lành ít.
	Cửu Đầu Sư Tử, Chồn Tía, Hỏa Nha các loại cũng giãy dụa lấy đứng lên, chuẩn bị ra tay, Tiểu Bất Điểm nếu là thất bại, chúng tất nhiên đều phải chết, hiện tại nhất định phải dốc sức liều mạng.
	"Các ngươi lui ra phía sau!" Tiểu Bất Điểm quát, ra ngoài ý định, hắn ngăn trở mọi người.
	"Oanh!"
	Hắn toàn thân sáng lên, tia chớp đan vào, Ngân Nguyệt hiển hiện, rồi sau đó trong tay hắn kiếm gãy long long run run, kiếm khí tăng vọt, đẩy lui trên bầu trời Nguyên Từ Phong, thoát khỏi dây dưa, về phía trước quét tới.
	"Trấn giết!" Kim sắc Cự Điểu hét lớn, nó cũng vận dụng toàn lực, lại để cho bụi bẩn từ núi hừng hực, đánh xuống đáng sợ hơn thần uy, định trụ chuôi này kiếm gãy.
	Núi này phát uy, quả nhiên là làm ra tác dụng, lần nữa lại để cho kiếm khí hỗn loạn rồi, nhưng là như trước chậm đi một tí, không thể toàn bộ ngăn cản.
	"Phốc "
	Một đầu Thái Cổ di chủng bị kiếm khí quét trúng, trực tiếp bạo toái, hóa thành một mảnh huyết vụ, mặt khác hơn mười đầu phải sợ hãi sợ, nháy mắt dừng lại, cũng nhanh chóng bay ngược.
	Kiếm này không phải là bị định trụ sao? Tại sao lại đột nhiên phát uy rồi, mỗi một đầu Thái Cổ di chủng đều sợ hãi, cũng không dám nữa hành động thiếu suy nghĩ.
	Kim sắc Cự Điểu thần sắc lạnh lùng, ngửa mặt lên trời một tiếng thét dài, cúi vọt xuống tới, này tòa Nguyên Từ Phong đi theo áp rơi, khí lành vạn đạo, bao phủ kiếm gãy, muốn đem nó định trụ.
	Tiểu Bất Điểm khóe miệng chứa đựng một đám cười lạnh, nghênh hướng trời cao, đại chiến cái này đầu Thần Điểu.
	"Oanh "
	Kiếm gãy sáng lên, cùng Nguyên Từ Phong chạm vào nhau, giống như kinh đào vỗ bờ, lại như Thiên Băng Địa Liệt, mênh mông chùm tia sáng đem nơi đây bao phủ, tiếng vang long long.
	Cùng lúc đó, kim cánh Cự Điểu cúi lao đến, dùng Nguyên Từ bảo cụ hộ thể, rồi sau đó một cái cực lớn Kim sắc móng vuốt rơi xuống, chụp vào Tiểu Bất Điểm.
	"Phanh "
	Tiểu Bất Điểm không chút nào tránh lui, kiếm gãy đối với từ núi, bày tay trái đối kháng cái con kia cự trảo, cả hai giao kích, trên bầu trời như là đánh cho một đạo tiếng sấm, long long mà minh, vô tận phù văn bộc phát.
	Kim sắc Cự Điểu một tiếng thét dài, phóng lên trời, trong mắt lộ ra kỳ dị sáng rọi, nó phù văn tạo nghệ so với đối phương sâu, cảnh giới rất cao, lại không có thể đem cái này Nhân tộc thiếu niên đập thành bùn máu.
	Tiểu Bất Điểm trong lòng nghiêm nghị, cái này đầu Kim sắc Cự Điểu quả nhiên đáng sợ, siêu việt Bạch Hổ, đây là một cái kình địch.
	"Gà rừng, ngươi không phải thuần huyết, nhưng lại mạnh hơn Thái Cổ di chủng, đến cùng cái gì địa vị?" Hắn cầm trong tay kiếm gãy hỏi.
	"Nó là nửa huyết Kim Bằng!" Phía sau, Cửu Đầu Sư Tử mở miệng, nói ra này điểu huyết mạch mạnh bao nhiêu, trên thực tế nó cũng muốn đi đường này, ngày sau có lẽ có thể hóa thành thuần huyết Cửu Đầu Sư Tử.
	"Nửa huyết Kim Bằng, nhất định ăn thật ngon!" Tiểu Bất Điểm đạo, cầm kiếm gãy chỉ phía xa vòm trời, cái lúc này khí thế hoàn toàn không giống với lúc trước.
	"Các ngươi đều lui ra phía sau!" Trên bầu trời kim cánh Cự Điểu quát, nó toàn thân sáng lên, muốn động dùng sức mạnh tuyệt thần thông diệt sát Tiểu Bất Điểm.
	Nó như vậy mới mở miệng, không chỉ có cái kia hơn mười đầu Thái Cổ di chủng nhanh chóng phóng tới phương xa, tựu là Đại Hồng Điểu các loại cũng gấp bề bộn rời xa, cái chỗ này tất nhiên muốn trở thành Kiếp Thổ rồi.
	Tiểu Bất Điểm chiến ý cũng càng dày đặc, hét lớn một tiếng, thân thể của hắn gần như trong suốt, toàn thân tinh khí thần sôi trào, rồi sau đó toàn bộ quán chú hướng kiếm mẻ.
	"Ông" một tiếng, kiếm này phảng phất từ ngủ say trong thức tỉnh, hóa thành một vòng nắng gắt, hào quang càng tăng lên rồi, kiếm khí ngập trời như biển giống như hướng lên phun trào.
	Kiếm này thần uy khó dò, trước đây Tiểu Bất Điểm một mực có chỗ giữ lại, cái lúc này hắn mãnh lực thúc dục, muốn trấn giết Kim Sí Bằng Điểu.
	Kim Sí Bằng Điểu một tiếng vang lên, con mắt quang khiếp người cực tốc vọt lên, hướng lên trời khung bay đi, dùng Nguyên Từ Phong ngăn cản, không thể không nói tốc độ của nó quá là nhanh, vậy mà tránh khỏi một kiếp này.
	Loại này thần tốc, lại để cho Đại Hồng Điểu rùng mình một cái nó tự hỏi không địch lại.
	"Bằng loại quả nhiên là thế gian tốc độ nhanh nhất sinh linh một trong!" Tiểu Bất Điểm tự nói, trong nội tâm càng thêm cảnh giác.
	"Ngươi rất cường, đã nhận được một kiện khó lường bảo cụ, nhưng là như trước không đủ xem, hôm nay lấy tính mệnh của ngươi!" Kim cánh Cự Điểu ở trên không trung lãnh khốc nói.
	"Oanh "
	Trong lúc đó, Thương Khung thượng thần hỏa ngập trời, hoàng kim quang mang kinh khủng hơn rồi, không riêng gì đầu kia Cự Điểu tại sáng lên, còn nhiều thêm một thanh cây quạt toàn thân vàng óng ánh, hừng hực thiêu đốt.
	"Thượng Cổ pháp khí!" Có di chủng kinh hô, đây là một thanh Kim sắc cây quạt lông vũ sáng lạn, giống như mặt trời tại thiêu đốt. Thần triều lúc bộc phát, cái này bảo cụ đã từng phát uy.
	"Dùng Kim Ô một cái cánh tế luyện mà thành, thật cường đại bảo cụ!" Mọi người vô cùng vẻ sợ hãi.
	Đại hỏa ngập trời mãnh liệt mà xuống, lập tức lại để cho cả vùng đất nham thạch nóng chảy sôi trào, màu đỏ sóng biển trùng thiên, hướng về Tiểu Bất Điểm bao phủ mà đi, thần uy kinh thế.
	"Mở cho ta!" Tiểu Bất Điểm hét lớn, chân đạp Toan Nghê Bảo Kính, điện quang bay múa, xông lên không trung, trong tay kiếm gãy lập bổ trời cao, chém ra mênh mông sóng lửa, thẳng hướng Kim Sí Bằng Điểu.
	"Giết!"
	Kim cánh Cự Điểu quát, cúi xông lại, Nguyên Từ Phong trấn áp, quấy nhiễu chuôi này kiếm gãy, mà Kim sắc quạt bảo tắc thì mãnh lực vỗ, hướng phía dưới quét tới, chấn động khủng bố cực kỳ.
	Giữa hai người đụng vào nhau, một tiếng ầm vang, vô tận hào quang bao phủ trên trời dưới đất, tất cả mọi người mắt mở không ra rồi.
	Thẳng đến thật lâu về sau, hào quang tán đi, mọi người mới có thể tránh mục quan sát, Tiểu Bất Điểm toàn thân rách tung toé, không ít địa phương đều bị ánh lửa tổn thương rồi, trong miệng trôi huyết.
	Kim Sí Bằng Điểu cũng không dễ chịu, Kim sắc lông vũ tàn lụi, bộ ngực có một vết thương, máu tươi ồ ồ mà tuôn.
	"Thực cường a!" Tiểu Bất Điểm đã tao ngộ không nhẹ đích bị thương, nhục thể của hắn sao mà cường đại, hôm nay vậy mà thiếu chút nữa bị chấn nứt vỡ.
	Kim sắc Cự Điểu đồng dạng rung động, nó quạt bảo là từ phân bảo trên bờ núi lấy được, vi Thượng Cổ Chư Thánh di tồn xuống pháp khí, tuy nhiên đã tổn hại, nhưng nói như thế nào cũng so với kia kiếm gãy càng thêm hết đỡ một ít, vì sao còn không có phòng ở, đã tao ngộ một đạo kiếm khí?
	Nếu không phải là nó, đã tại hướng thuần huyết tiến hóa, thân thể cường hoành, đổi lại mặt khác sinh linh trực tiếp tựu bạo nát.
	Kim Sí Bằng Điểu nộ minh, nó cảnh giới cao hơn Tiểu Bất Điểm, trong tay có hai kiện kinh thế bảo cụ, rõ ràng còn không có đem đối phương trấn giết, cái này không thể tha thứ.
	Nếu là đem người tộc thiếu niên đổi lại Bạch Hổ, nó tin tưởng, nhất định liền trực tiếp bị chém giết, nhân tộc này thiếu niên lại mạnh hơn Bạch Hổ ra nhiều như vậy!
	"Giết!"
	Kim Sí Bằng Điểu giương cánh kích thiên, hiệp hai kiện bảo cụ lần nữa lao xuống mà đến, cái kia Nguyên Từ Phong tập trung kiếm gãy, không cầu triệt để định trụ, chỉ cần có thể quấy nhiễu như vậy đủ rồi. Nó toàn lực thúc dục Kim Ô Sí, cái này bảo cụ tục truyền khả năng xen lẫn có thuần huyết Kim Ô lông vũ, mặc dù tổn hại, nhưng là uy năng vô cùng!
	Tiểu Bất Điểm gào thét, đã tao ngộ khó có thể tưởng tượng đại địch, đối phương có hai kiện bảo cụ, cũng có thể sánh vai Thượng Cổ pháp khí, giờ khắc này hắn cũng dốc sức liều mạng rồi.
	"Ông "
	Kiếm gãy gặp mạnh càng cường, lần nữa bắt đầu sáng lên, gỉ dấu vết vậy mà tại tróc ra, lộ ra bộ phận đen nhánh thân kiếm, kiếm quang càng thêm hừng hực.
	"Cái gì, còn có thể càng mạnh hơn nữa?" Kim Sí Bằng Điểu một hồi vẻ sợ hãi, nó phát hiện nó tạo áp lực càng nặng, cái kia lưỡi kiếm càng đáng sợ, cứ theo đà này, quả thực không thể tưởng tượng, nó trong nội tâm sinh ra một cỗ vẻ lo lắng.
	Sớm nhất lúc, Tiểu Bất Điểm cầm kiếm này đánh với Bạch Hổ một trận, kim cánh Cự Điểu thờ ơ lạnh nhạt, tính ra ra kiếm này uy lực, vì vậy không có sợ hãi.
	Thế nhưng mà chiến đến một bước này về sau, nó đã mấy lần đẩy ngã kiếm này uy năng cực hạn, thật sự là càng ngày càng đáng sợ!
	"Ta chủ sát phạt, đương trấn ngươi không sai!" Kim Sí Bằng Điểu hét lớn, toàn thân hi quang thiêu đốt, phóng thích toàn bộ tiềm năng, muốn lập tức đánh chết Tiểu Bất Điểm, bởi vì nó cảm thấy thời gian kéo lớn lên lời nói sẽ có đại phiền toái.
	"Oanh "
	Kim sắc quạt bảo sáng lên, hóa thành một cái cực lớn thần sí, hoành ở giữa không trung, hướng phía dưới vỗ, không chỉ có có ngập trời Thần Hỏa, còn có điện mang các loại các loại đáng sợ phù văn.
	Tiểu Bất Điểm tóc đen đứng đấy, đôi mắt như điện, khóe miệng tràn huyết, nghênh hướng không trung, trong tay kiếm gãy bộc phát ra núi lửa phun trào giống như vừa thô vừa to cột sáng, bổ về phía cái kia thần sí.
	"Ông" một tiếng, cái kia bụi bẩn ngọn núi đáp xuống, kịch liệt quấy nhiễu, ảnh hưởng tới một kiếm này uy năng.
	Oanh một tiếng, ba kiện bảo cụ bộc phát, lại để cho vòm trời khủng bố khôn cùng, ánh lửa, kiếm khí, Nguyên Từ thần lực các loại sôi trào, đã trở thành hủy diệt chi địa.
	Tiểu Bất Điểm ho ra máu, lớn tiếng quát rống, cùng Kim Sí Bằng Điểu kịch chiến, Cự Điểu thân thể cũng nhiều một vết thương, hướng ra phía ngoài trôi huyết.
	Một trận chiến này vô cùng kịch liệt, ai nếu là lùi bước, ai liền sẽ lập tức bị chém giết, chỉ có chưa từng có từ trước đến nay, triệt để huyết chiến đấu tới cùng.
	Tiểu Bất Điểm chiến vô cùng mệt mỏi, đối phương có hai kiện khủng bố bảo cụ, hắn mệt mỏi ứng phó, rất muốn tế ra Túi Càn Khôn, thử xem uy lực của nó, thế nhưng mà vừa đạt được, còn chưa từng tế luyện, khó có thể khống chế.
	"Giết!"
	Tiểu Bất Điểm tế ra kiếm gãy, đảm nhiệm nó xông không trên xuống, chém về phía thần sí còn có Nguyên Từ Phong.
	"Tới tốt lắm!" Kim sắc Cự Điểu quát, nó cũng thúc dục hai kiện bảo cụ, cùng một chỗ trấn áp cái kia Thượng Cổ pháp khí, mà chính mình tắc thì đánh giết hướng Tiểu Bất Điểm.
	Bảo cụ tranh phong, mà hai người bọn họ cũng bắt đầu cận thân chém giết.
	Kim Bằng là nửa Huyết Thần cầm, hơn nữa cảnh giới rất cao, phù văn tạo nghệ vượt qua Tiểu Bất Điểm, phát huy ra thực lực khủng bố ngập trời.
	Nhưng mà, Tiểu Bất Điểm thân thể tuyệt đối cường hoành, đủ để đại chiến chính thức Thái Cổ hung thú thú con, thậm chí bắt giết.
	Vì vậy, bọn hắn một trận chiến này mạo hiểm mà kịch liệt, huyết dịch vẩy ra, thế lực ngang nhau, xem một đám sinh linh rung động vô cùng.
	Kim Sí Bằng Điểu trong nội tâm khiếp sợ, nhân tộc này thiếu niên trước đây nhất định giấu dốt rồi, hiện tại mới thể hiện ra chân thật chiến lực, hắn thân thể cũng quá mạnh hoành rồi, tuyệt đối so sánh thuần huyết Thần Thú.
	"Giết!"
	Chiến đã đến tình cảnh như vậy, đã không có đường lui, Kim Sí Bằng Điểu hai con ngươi hóa thành hai cái Kim sắc vòng xoáy, thôn phệ người linh hồn, muốn đem Tiểu Bất Điểm tinh thần xé rách đi vào.
	"Rống. . ." Tiểu Bất Điểm rống to, phun ra một cỗ chí cương chí dương tinh khí, cùng tia chớp kết hợp, va chạm hướng Kim Bằng hai mắt.
	"Oanh "
	Chỗ đó thần quang bắn ra, điện mang cùng Kim sắc vòng xoáy thiêu đốt, cảnh tượng kinh người!
	Xoát một tiếng, Kim sắc Sí Bàng chém tới, so Thiên Đao còn sắc bén, là danh xứng với thực Đại Bằng giương cánh, Kim sắc phù văn đầy trời, đáng sợ vô cùng.
	"Khai!"
	Tiểu Bất Điểm hét lớn, đùi phải xoáy bày, mãnh lực đá ra, đồng dạng là thần quang vạn đạo, cùng cái kia thần sí đụng vào nhau, đạo âm long long, các loại phù văn đan vào, rậm rạp.
	Cả hai đều bay ngược đi ra ngoài, Tiểu Bất Điểm con mắt quang sắc bén, kim cánh Thần Điểu cảm giác cái kia cánh kịch liệt đau nhức, nếu không có dựa vào cao cảnh giới phù văn hóa giải, cái này nói không chừng bị thương rồi.
	Tiểu Bất Điểm nghiêm nghị, đổi thành mặt khác Thái Cổ di chủng, tuyệt đối sẽ bị cái kia Chí Cường một cước đá nát, cái này đầu Kim sắc Cự Điểu rõ ràng có thể lực địch, quả nhiên gặp đối thủ.
	Giờ khắc này, hắn vô cùng khát vọng, nếu là bản thân cảnh giới lại cao một chút, một trận chiến này tuyệt sẽ không như vậy gian khổ, hắn khát vọng cường đại lên!
	"Giết!"
	Kim Sí Bằng Điểu hai cánh mở ra, trực tiếp theo trên tầng mây phương lao xuống xuống, lại một vòng cương mãnh công kích bắt đầu, Kim sắc cự trảo thò ra, muốn đem Tiểu Bất Điểm xé rách.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 149: Kim Sí Bằng Điểu
Chương 150: Thần dũng phục bằng



	Chương 150: Thần dũng phục bằng
	Kim Sí Bằng điểu lao xuống, bằng trảo sắc bén chói mắt, hơi lạnh ép người, hướng phía dưới chộp tới, phát sinh từng trận tiếng gào chát chúa!
	Không nếu như nói thân thể máu thịt người, chính là cứng rắn sắt đá, hoặc là một ngọn núi đều có thể bị trực tiếp trảo nổ tung, vàng óng ánh móng vuốt lớn khiếp người cực điểm.
	Tiểu bất điểm tóc đen về phía sau bay lượn, hoàn toàn là bị một luồng kình phong xung kích, hắn bên trong cặp mắt có tia điện lấp loé, đạp ở Toan Nghê bảo kính trên, trực kích trời cao.
	"Coong"
	Hắn lấy quyền đầu cứng hám, hai người các loại phù văn bắn ra, mà lại như giống như một cái núi lửa dâng trào, bùng nổ ra một đoàn ánh sáng chói mắt, mênh mông vô biên.
	Đây là phù văn thần lực quyết đấu, cũng là thân thể so đấu, song phương thế lực ngang nhau, bất phân thắng bại, tất cả đều bay ngang ra ngoài.
	Kim Sí Bằng điểu thắng ở phù văn trình độ cao thâm, chỉ cần xuất kích, tất nhiên là Hoàng Kim hào quang đầy trời, đạo âm ầm ầm. Tiểu bất điểm thắng ở thân thể đủ mạnh, gần như bất hủ, có thể sánh vai thiên giai thuần huyết hung thú con non.
	Vừa mới tách ra, Kim Sí Bằng điểu lại xoay quanh mà về, khí thế càng tăng lên, cả người phù văn màu vàng lóng lánh, cái kia từng cây từng cây lông chim giống như đúc bằng vàng ròng, tràn ngập cảm xúc, vào lúc này đột nhiên bạo phát.
	"Xoạt xoạt xoạt..."
	Nơi này trở thành đại dương màu vàng óng, hóa thành mũi tên bão táp, chim bằng lao xuống, cả người lông chim đều dựng, có không ít thoát ly thân thể ấy, hướng phía dưới kích xạ mà đến.
	Phong thanh ô ô, mũi tên óng ánh, mỗi một cái Linh Vũ đều dài đến mấy mét, như một cây cái màu vàng lưỡi mâu giống như, phi thường kinh người, tiếng vang phá không như sấm sét ở minh.
	Tiểu bất điểm biến sắc, hai tay vùng vẫy, một vòng Ngân nguyệt hiện lên, ở trong có cung điện, có cổ thụ, còn có một con Thanh Thiên Bằng, bắn ra thần quang, bay tới đằng trước.
	Như thế vẫn chưa đủ, hai tay hắn không ngừng phát sáng, phù văn nằm dày đặc, một vòng lại một vầng Thần Nguyệt bay ra, phía trước hoàn toàn bị trắng bạc nhấn chìm, đầy trời đều là mặt trăng, rất óng ánh.
	Hơn nữa, mỗi một luân bảo nguyệt đều đang xoay tròn, hai hai hợp lại cùng nhau, còn gọi là màu bạc cối xay, bắt đầu nghiền ép không trung lít nha lít nhít màu vàng mũi tên.
	"Răng rắc răng rắc" thanh truyền đến, có một ít màu vàng lông chim bẻ gãy, còn có chút ít thì lại xuyên thấu màu bạc cối xay, trực tiếp đến tiểu bất điểm phụ cận, bị hắn dùng bàn tay bằng thịt chặt đứt, leng keng vang vọng.
	Nếu là đổi lại người khác, căn bản không có thể ứng phó, chính là lấy thân thể tăng trưởng Bạo Viên, cũng tất nhiên muốn bị xuyên thủng, hóa thành một cái kim con nhím, thế nhưng tiểu bất điểm nhưng hóa giải trận này đại kiếp.
	Chim bằng thét dài, phi thường không cam chịu, đầy trời Kim Vũ đảo ngược mà về, toàn bộ một lần nữa bao trùm ở trên người nó, như trước là Hoàng Kim quang óng ánh loá mắt.
	"Chim trĩ, ngươi xong chưa? Nên ta rồi!" Đều là bị Kim Bằng chủ động công kích, tiểu bất điểm hỏa khí dâng lên, giẫm Toan Nghê bảo kính, bay lên trời.
	Nó tay trái xuất hiện một vòng Ngân nguyệt, tay phải xuất hiện tảng lớn tia điện, mà hai người sau kết hợp lại, hòa làm một thể, hóa thành một vòng màu vàng Thần Nguyệt, ở trong còn có Thái cổ ma cầm hí dài.
	"Oanh "
	Đây là bảo thuật chồng chất cùng hỗn hợp, màu vàng lôi hải sôi trào, ngưng tụ thành sét hình cầu, cùng Ngân nguyệt giao hòa, nội hàm một con màu vàng Thiên Bằng, về phía trước tiêu diệt mà đi.
	Chim bằng nhất thời giận dữ, cái kia Ngân nguyệt trung ma cầm hình tượng cùng nó tương tự, lại trở thành công kích lợi khí, nó giương cánh bay lượn, thân thể phát sáng, hóa thành một đạo mang lao xuống mà đến.
	"Hống!"
	Kim Bằng thét dài, lại một tiếng gầm rung động non sông, căn bản không giống như là là một con giống chim, vô tận phù văn màu vàng đan dệt, tạo thành một thanh thần kiếm màu vàng óng, sắc bén cực kỳ, ánh sáng ngút trời.
	Đây là nó bảo thuật, đại biểu cho nó ác liệt cùng cường thế, không gì không xuyên thủng, phá diệt vạn vật!
	Trên thực tế, chân chính thuần huyết chim bằng xác thực như vậy, được xưng thiên thần, với Thái cổ xưng vương, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, căn bản là khó có thể gặp phải đối thủ.
	Thần kiếm màu vàng óng phát sáng, sí quang kinh người, kiếm thể như là đang thiêu đốt, về phía trước phẫu đến, óng ánh loá mắt, hư không đang run rẩy, phảng phất bị cắt rời rồi!
	"Cheng "
	Cái kia luân màu vàng Thần Nguyệt bạo phát, tia điện đan dệt, sức phòng ngự kinh người, cùng thần kiếm đụng vào nhau, leng keng vang vọng.
	Nếu không có tiểu bất điểm gần đây tu vi tiến nhanh, thực lực tăng vọt, đối với phù văn lý giải sâu sắc thêm, không ngừng diễn biến chính mình quản lý nắm hai loại bảo thuật, cũng thử nghiệm dung hợp, hơn nửa khó mà đối kháng thần kiếm.
	Dù sao đối phương đến từ một cái cổ lão chủng tộc, có bất thế truyền thừa, bảo thuật kinh người, thiên hạ hiếm thấy. Mà tiểu bất điểm thì lại thiếu hụt loại này nội tình cùng truyền thừa, là y dựa vào chính mình, từng điểm từng điểm từ từ Thanh Lân Ưng còn có Toan Nghê bảo cốt trên ngộ ra.
	Bất quá, như vậy lý giải, nhất định sẽ rất sâu sắc, chính mình thăm dò, từng điểm từng điểm tìm hiểu, khai thác bảo thuật, đối với hắn tương lai sẽ mới có lợi.
	"Cheng!"
	Thần kiếm màu vàng óng chém đánh, không gì không xuyên thủng, cái kia luân Thần Nguyệt nứt ra. Nhưng cũng chính bởi vì vậy mới đáng sợ hơn, đó là sét hình cầu, bị người như vậy công phạt, triệt để bạo phát.
	"Ầm!"
	Ánh chớp Thông Thiên, phù văn màu vàng tràn ngập, chớp giật giống như một vùng biển mênh mông trút xuống mà ra, trực tiếp từ cái kia luân Thần Nguyệt trung nổ ra, chật ních bầu trời.
	Thần kiếm bị thương, xuất hiện vết rạn nứt, phát sinh răng rắc tiếng vang.
	Cùng lúc đó, trước đây thai nghén ở Thần Nguyệt trung Thái cổ ma cầm, thanh vũ bao trùm, sau đó lại nhiễm phải màu vàng, giương cánh kích thiên, vọt ra, không ngừng lớn lên.
	"Răng rắc "
	Con này Thanh Thiên Bằng cùng lợi trảo đánh gãy cái kia nguyên bản đã nứt ra thần kiếm màu vàng óng, sau đó lao xuống hướng về Kim Sí Bằng điểu, hai người thể hình gần gũi, đều có khủng bố ba động khuếch tán.
	Chim bằng nổi giận, đây là đối với nó nhục nhã, càng triển khai loại này bảo thuật, hóa thành cùng nó gần gũi mô dạng , khiến cho tròng mắt màu vàng óng càng sắc bén.
	"Xoạt "
	Nó há mồm phụt lên màu vàng Thiên hỏa, phủ xông lại, kịch liệt giao phong, giữa bầu trời nhất thời nổ tung một mảnh lại một mảnh đáng sợ màu vàng bão táp, hai người mãnh liệt va chạm.
	"Ầm!"
	Cuối cùng, ở một mảnh xán lạn mà đáng sợ thần quang bay ngang qua bầu trời sau, thiên địa thanh tĩnh, hết thảy bảo thuật đều biến mất.
	Kim Sí Bằng điểu bễ nghễ, một ít Linh Vũ bay xuống, bay lượn trời cao trung, toàn thân ánh sáng không giảm.
	Tiểu bất điểm thì lại lập thân bảo kính trên, một mặt nghiêm túc, quả nhiên là gặp phải kình địch, chiến đến một bước này, vẫn không có phân ra thắng bại, nhất định là một cuộc ác chiến.
	"Giết!"
	Hai người gần như cùng lúc đó hét ra, lần thứ hai cùng xông về một phía.
	Kim Sí Bằng điểu con ngươi đáng sợ, hóa thành hai cái vòng xoáy màu vàng óng, lôi kéo tiểu bất điểm tinh khí thần, muốn sống sờ sờ cho nuốt lấy. Đồng thời, nó hai cánh tăng vọt, Kim Quang càng tăng lên, giống như đôi bàn tay đánh tới, chấn động phía dưới núi đá cũng nứt ra.
	Đại Bằng chưởng thần lực cái thế, ở thời đại thái cổ, từng quét ngang Chư Thần, khó gặp đối thủ, ngạo thế mà đi.
	Tiểu bất điểm tức giận, trong con ngươi thần mang bắn mạnh, cũng lấy song chưởng đón lấy, vận dụng Nguyên Thủy Chân Giải trung ghi chép phổ thông phù văn, hoá sinh ra bản thân lý giải áo nghĩa, chưởng lực kinh thiên.
	Ầm ầm ầm, hai người va chạm, giữa bầu trời Vân Đóa đều tán loạn, bọn họ ở trên không kịch liệt chém giết.
	Đây là một hồi long tranh hổ đấu, tiên huyết rơi ra, Kim Vũ héo tàn, hai người đều bị thương, thế nhưng là chiến đấu càng thêm hung mãnh, không màng sống chết, triền đấu cùng nhau.
	"Xoạt "
	Màu vàng móng vuốt lớn mò xuống, tiểu bất điểm né qua, sau đó nhảy lên một cái, leo lên trảo cánh tay, quay về Đại Bằng bụng chính là một đòn, chưởng đao như cầu vồng, tuyệt thế sắc bén.
	"Phốc "
	Tiên huyết dâng trào, Đại Bằng bụng tao kích, nó nộ minh, cả người phát sáng, phù văn đầy trời, đặc biệt là bụng nơi đó càng là trở thành đại dương màu vàng óng, ầm một tiếng đem tiểu bất điểm đánh bay , khiến cho hắn ho ra máu.
	Trận chiến này, không cho lùi bước, chiến đến một bước này, chỉ có thể phân sinh tử, nếu là đào tẩu, sợ rằng đối với niềm tin của bọn họ là một cái sự đả kích không nhỏ, tương lai rất khó đi ra bóng tối.
	Đại chiến kéo dài, như là hai đám quang ở va chạm, bảo thuật vọt lên, thân thể cứng rắn chống đỡ, đây là một hồi có ta vô địch, tắm rửa tiên huyết Cuồng Chiến.
	Thời gian rất dài ra, bọn họ tối thiểu giao chiến mấy trăm hiệp, tất cả đều phụ trọng thương, thế nhưng đều ở kiên trì, ai nếu là khí thế yếu đi liền nhất định phải bại vong.
	Kim Sí Đại Bàng liên tiếp đánh mạnh, cả người đều bắt đầu cháy rừng rực, có dòng máu vàng óng nhàn nhạt rơi ra, thế nhưng nó càng đánh càng hăng, hầu như muốn đè lên tiểu bất điểm đánh.
	Bọn họ từ trên trời đánh tới trên đất, lại có từ trên mặt đất đánh tới trong vực sâu, cuối cùng lại bay lên trời, lần thứ hai lập thân Thiên Khung. Chim bằng chiếm giữ thượng phong, để tiểu bất điểm vết thương trên người tăng thêm rất nhiều, nghiêm trọng nhất một đòn là, màu vàng lợi trảo suýt chút nữa đem bụng của hắn xé ra, nơi đó tiên huyết ồ ồ, ruột suýt chút nữa lộ ra.
	Cũng còn tốt, tiểu bất điểm thân thể kinh người, hít sâu một hơi, thần hi vận chuyển, vết thương nhanh chóng khép kín, huyết không lại lưu.
	Chiến đấu đến cuối cùng, hai người đều mệt mỏi không thể tả, đặc biệt là Kim Sí Bằng điểu, nó phù văn cũng không còn như vậy óng ánh, tốc độ cũng không phải như vậy sắp rồi.
	Đúng vào lúc này, tiểu bất điểm bạo phát, cả người Kim Quang xông loạn, điều động lôi điện phóng lên trời, bắt đầu đè lên Kim Sí Bằng điểu đánh.
	"Ta nhẫn ngươi rất lâu, trận chiến này nên kết thúc rồi!"
	Hắn tuy rằng cũng rất mệt mỏi, phù văn không có trước đây như vậy hừng hực, thế nhưng thân thể cường đại vô song, đây là hắn sở trường, từ đầu đến cuối bất biến.
	Mà phù văn nhưng là Kim Sí Bằng điểu trường hạng, háo đến hiện tại, dĩ nhiên suy yếu. Tiểu bất điểm vào lúc này bạo phát, tự nhiên là trí mạng.
	Lần này, hắn tóm lấy chim bằng Hoàng Kim lợi trảo, một cái nhảy lên, đến bụng của nó, vẫn là cùng một nơi, mạnh mẽ đập phá đi tới.
	"Oanh "
	Tiên huyết dâng trào, chim bằng nộ minh, bị thương rất nặng, bụng của nó bị đánh ra một cái lỗ máu, màu vàng Linh Vũ bay tán loạn. Nó cả người Kim Quang lần thứ hai lóng lánh, xung kích tiểu bất điểm, phải đem nó đánh bay.
	Tiểu bất điểm nắm lấy nó Linh Vũ, trùng dược mà lên, một cái vươn mình, đến bằng trên lưng, thôi thúc bảo thuật đại sát!
	Màu vàng chim bằng nộ minh, cả người phát sáng, cổ lão phù hiệu màu vàng óng sắp xếp, bao phủ toàn thân, phải đem tiểu bất điểm luyện hóa đi.
	Tiểu bất điểm tự nhiên cũng là dùng hết khả năng, vận dụng chính mình tất cả sức mạnh đối kháng, sau đó mạnh mẽ đánh giết bằng bối. Thời khắc này, hai người đều phát sáng, phù văn đối kháng, thân thể liều mạng, tiên huyết bay tung tóe.
	Phía dưới, hết thảy Thái cổ di chủng đều chấn động, không nghĩ tới chinh chiến đến một bước này, quá kịch liệt cùng đáng sợ, nếu là chúng nó đi tới, từ lâu chết trận, bị đánh nổ với trong thiên địa.
	"Giết!"
	Tiểu bất điểm dũng mãnh cực kỳ, bị phù văn màu vàng áp chế, khặc một cái huyết, ôm lấy chim bằng cái cổ, hai tay hơi dùng sức, suýt chút nữa đem cổ cắt đứt.
	"Oanh" một tiếng, phù văn màu vàng vọt lên, Linh Vũ từng chiếc đứng chổng ngược, chim bằng thủ hộ bản thân, không cho hắn công kích cổ.
	"Mở cho ta!" Tiểu bất điểm rống to, xoay chuyển lên nắm đấm, đập về phía chim bằng đầu, triển khai bén nhọn nhất tuyệt sát.
	"Luyện hóa!" Chim bằng cũng rống to, đầy trời phù văn đan dệt cùng ngưng tụ, toàn bộ bao phủ đến đầu cùng cổ nơi, đem tiểu bất điểm bao vây, phải đem hắn luyện hóa đi.
	"Ầm", "Ầm" ...
	Tiểu bất điểm vung đầu nắm đấm, đập về phía cái kia viên màu vàng đầu, mỗi một kích đều nặng như ngàn tấn, có thể khai sơn liệt thạch.
	Chim bằng đầu phát sáng, có phù văn thủ hộ, lượng lớn phù hiệu màu vàng óng vọt tới, bao vây tiểu bất điểm, điên cuồng tiêu diệt cùng luyện hóa.
	Bọn họ ở so đấu, xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng, điên cuồng hỗ công, ai một khi lộ ra dấu hiệu thất bại, như vậy liền mang ý nghĩa bỏ mình.
	Ầm!
	Không thể không nói, tiểu bất điểm thân thể vô song, càng đánh càng hăng, ngược lại chim bằng sắp không chống đỡ nổi nữa, đại chiến hơn 800 hiệp, sức cùng lực kiệt, phù văn từ từ lờ mờ.
	"Ta muốn ăn con gà con đôn cái nấm!" Tiểu bất điểm gào thét, nắm đấm sức mạnh càng lúc càng lớn, nện ở màn ánh sáng trên chấn động Kim Bằng ho ra đầy máu, thân thể kịch liệt rung động, không thể kiên trì được nữa.
	Phía dưới, hết thảy Thái cổ di chủng đều khiếp sợ, Nhân tộc thiếu niên đến cùng lai lịch gì, thân thể tại sao có thể như vậy mạnh mẽ? Cảnh giới cao hơn hắn bán huyết chim bằng đều không phải là đối thủ, thật đáng sợ rồi!
	"Ầm "
	Lại là một quyền, màu vàng chim khổng lồ thân thể rung động, máu phun phè phè sắp muốn ngã xuống bầu trời.
	Nó biết thất bại, không phải là đối thủ, ngửa mặt lên trời nộ minh. Trên vòm trời chính đang quyết đấu bảo cụ phát sáng, đồng thời bay xuống.
	Đoạn kiếm, cánh kim ô, Nguyên Từ phong giết tới hiện tại, ánh sáng hừng hực cực kỳ kinh người.
	"Trở về chém giết hắn!" Kim Bằng gầm lên.
	Nguyên Từ phong cùng hắn gần như huyết nhục liên kết, bởi vì tế luyện mười mấy năm mà cái kia cánh kim ô cũng chiếm được mấy ngày có thể chưởng khống, tất cả đều bay trở về.
	Tiểu bất điểm không sợ, hắn đạt được đoạn kiếm cũng có mấy ngày, ở cái kia phân bảo nhai thượng tế luyện mấy ngày, cũng có thể chưởng khống, nghênh chiến đại địch.
	"Oanh "
	Ánh lửa ngập trời cánh kim ô bùng nổ ra càng sức mạnh mạnh mẽ, Nguyên Từ phong cũng bạo động, quấy rầy toàn bộ hư không.
	Nhưng mà, đúng vào lúc này cái kia đoạn kiếm cũng xảy ra dị biến, vang lên coong coong tựa hồ nhân áp bức mà không ngừng thức tỉnh, rỉ sắt bóc ra hạ tảng lớn, uy thế lập tức cường thịnh một đoạn dài.
	Điều này làm cho Kim Bằng sợ hãi, nó hai cái bảo cụ lại không địch lại, mà cái kia đoạn kiếm tựa hồ còn chưa tới cực điểm, bởi vì trên thân kiếm còn có tảng lớn rỉ sét, nếu là bị kích toàn bộ bóc ra, sẽ kinh khủng đến mức độ cỡ nào?
	"Trấn áp!"
	Kim Bằng trong lòng đại sợ, cũng không tiếp tục muốn ham chiến, dù cho từ đó qua đi trong lòng có bóng tối, cũng so với lập tức chết ở chỗ này cường. Nó triệu hoán hai cái bảo cụ, hạ xuống, muốn đem tiểu bất điểm đánh bay, nó thật bỏ chạy mà đi.
	Thời đại thái cổ, Kim Sí Đại Bàng hai cánh giương ra có thể xẹt qua hư không, gào thét Ngân hà, nắm giữ tốc độ cực hạn, không có mấy người có thể sánh ngang nhau.
	Chỉ cần cho nó cơ hội, giương cánh lăng không, tuyệt đối có thể cấp tốc trốn xa, Nhân tộc thiếu niên không đuổi kịp.
	Ánh lửa ngập trời, vương vãi xuống, thế nhưng là bị đoạn kiếm đánh văng ra, khó có thể thương tổn được tiểu bất điểm, thanh kiếm này uy lực càng ngày càng hừng hực, kiếm khí như biển.
	Thế nhưng ai cũng không có chú ý tới, đoạn kiếm, Nguyên Từ phong, cánh kim ô liên tiếp chiến đấu, đã kinh động khác một cái đồ vật.
	Tiểu bất điểm sợi tóc trên, cái kia không đủ cao một tấc Tiểu Tháp, óng ánh long lanh, giống như dương chi chạm ngọc khắc mà thành, mỹ lệ cực kỳ. Lúc này, tránh qua một đạo vi quang, càng ở lặng yên không một tiếng động thôn hỏa tinh, kiếm khí, còn có Nguyên Từ quang.
	Nơi này óng ánh khắp nơi, đem toàn bộ bầu trời đều nhấn chìm, vì vậy chính là tiểu bất điểm cùng chim đại bàng gần trong gang tấc cũng không có chú ý tới.
	Có thể ba cái bảo cụ nhưng chú ý tới, cánh kim ô tựa hồ chấn kinh, nó phát hiện dị thường, nhẹ nhàng run lên, càng hóa thành một áng lửa trực tiếp bay vút lên trời, tốc độ đã đạt đến cực hạn.
	"Cái gì? !" Tất cả mọi người đều khiếp sợ, cái này thượng cổ pháp khí rời khỏi chiến trường, lại bỏ chạy, một cái chớp mắt liền biến mất ở phía chân trời.
	"Bảo bối của ta!" Tiểu bất điểm tâm đau muốn chết.
	Cũng trong lúc đó, cái kia Nguyên Từ phong cũng khinh run, bay vút lên trời, cũng muốn trốn khỏi.
	Kim Sí Đại Bàng khiếp sợ, vì sao lại như vậy? Chính mình bảo cụ không bị khống chế chạy trốn, đặc biệt là cái kia cánh kim ô mới đạt được a, nếu là bỏ chạy, liền lại cũng khó có thể thu hồi lại.
	"Đừng đi!" Tiểu bất điểm gào thét, thôi thúc đoạn kiếm, bổ ra một ánh hào quang, hướng về cái kia Nguyên Từ phong chém tới, để cho chạy một cái, không muốn lại bỏ qua này một cái.
	Có chuyện hắn quên rồi, đoạn kiếm vừa nãy bóc ra hạ không ít rỉ sét, uy lực tăng vọt, đủ để lực ép đối phương hai cái bảo cụ, hiện tại hắn toàn lực ra tay đối phó một cái, lực phá hoại đáng sợ đáng sợ.
	"Răng rắc "
	Nguyên Từ phong bị đánh nát tan, ở trên bầu trời nổ tung, ánh sáng loạn vũ, chia làm mấy chục khối, rơi rụng ở trên mặt đất.
	"Ai nha, tức chết ta rồi, đau chết ta rồi!" Tiểu bất điểm hai mắt phun lửa, cỡ nào thật bảo cụ a, liền như thế hủy diệt rồi, hắn đau lòng thêm phổi đau, thực sự là thương tiếc cực kỳ.
	Chim bằng so với hắn càng đau lòng hơn , tức đến nỗi ho ra đầy máu, thế nhưng nó vẫn chưa mất đi lý trí, thừa dịp tiểu bất điểm phẫn nộ thời khắc, tích trữ sức mạnh, đột nhiên bạo phát, cả người phát sáng, đem hắn đánh bay, sau đó triển khai hai cánh, liền muốn phá không mà đi.
	"Con gà con đôn cái nấm chạy đi đâu!" Tiểu bất điểm kêu to, sợ quá chạy đi Kim ô bảo phiến, lại chém xuống Nguyên Từ phong, nếu như lại để cho chạy Kim Sí Bằng điểu, cái kia thật đúng là làm không công một hồi.
	Đoạn kiếm bay tới, tiểu bất điểm nắm ở trong tay, lần này biết rồi uy lực của nó, hắn cẩn thận khống chế, bổ ra một đạo xán lạn ánh kiếm, cắt phá trời cao.
	"Phốc "
	Máu bắn tứ tung, chim thần màu vàng óng một tiếng gào thét, một con cánh khổng lồ bị chém xuống, nó một con hướng về trên mặt đất tài lạc mà đi, kết cục dĩ nhiên nhất định.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 150: Thần dũng phục bằng
Chương 151: Quét tận



	Chương 151: Quét tận
	"Ầm" một tiếng, một con màu vàng cánh rơi xuống đất, đem núi đá đều tạp nứt, đây là một con bán huyết cánh đại bàng, so với sắt đá đều cứng rắn, ủng có Vô Lượng thần tính tinh hoa.
	"A "
	Kim Sí Đại Bàng kêu to, lại thất bại, hơn nữa thảm như vậy, nó rơi xuống mặt đất trên, dòng máu vàng óng nhàn nhạt tung toé, đem đại địa đập ra một cái hố sâu, vết nứt lan tràn đi ra ngoài mấy chục hơn trăm thước.
	"Mau mau cầm máu, đừng lãng phí a!" Đại Hồng Điểu đau lòng, xông về phía trước, bởi vì đó là huyết nhục bảo dược.
	Tiểu bất điểm không chút lưu tình, giẫm óng ánh Toan Nghê bảo kính đã lao xuống, cầm trong tay đoạn kiếm hướng phía dưới chém tới, quyết chiến sinh tử đến phần này trên, không thể nương tay.
	"Không a!" Bằng điểu gào thét, con ngươi màu vàng kim trợn tròn.
	Tiểu bất điểm lạnh lùng, kiếm khí trong tay như cầu vồng, trực tiếp liền quét tới.
	Bằng điểu cả người Kim Quang óng ánh, lông chim xán lạn, nó xương trán nứt ra rồi, trong thân thể cũng truyền ra nổ vang, tự hủy phù cốt!
	Tiểu bất điểm một tiếng thở dài, tràn ngập tiếc nuối, cùng Đại Bằng bộ tộc chí cường bảo thuật gặp thoáng qua, để hắn bất đắc dĩ, nhưng nhưng không có bất kỳ biện pháp nào.
	"Phốc "
	Kiếm khí như cầu vồng, bay ngang qua bầu trời, một cái khổng lồ màu vàng đầu bay chéo ra ngoài, mang theo tảng lớn huyết, rơi ở trên mặt đất.
	Không cần nhìn thêm, Kim Sí Đại Bàng trong thân thể trọng yếu phù cốt cũng nứt ra.
	Bán Huyết thần cầm liền như vậy thất bại, để một đám Thái cổ di chủng đều cảm giác rất không chân thực, cường đại như vậy Kim Sí Bằng điểu lại không địch lại một cái Nhân tộc thiếu niên!
	Trốn!
	Mười mấy con Thái cổ di chủng xoay người bỏ chạy, hơn nữa là nhằm phía bốn phương tám hướng, phân công nhau bỏ chạy, thiếu niên kia quá hung tàn, không thể địch lại được.
	Hết thảy tất cả những thứ này đều phát sinh ở chớp mắt, tiểu bất điểm phản ứng cấp tốc, giải quyết Kim Bằng sau, dùng hết khả năng, thôi thúc đoạn kiếm, hướng về khu vực này bổ tới.
	Đoạn kiếm phát uy, ánh kiếm như biển sôi trào mãnh liệt, đem vùng đất kia lập tức liền phách nát, loạn thạch nổi lên bốn phía, khói bụi trùng thiên.
	Chiêu kiếm này uy lực quá mạnh mẽ, một đám bỏ chạy Thái cổ di chủng lúc này hứng chịu xung kích, có hai con trực tiếp bị đánh giết, còn lại di chủng thân thể lảo đảo, cuối cùng cũng coi như không có bị đánh trúng, cấp tốc thoát đi.
	"Truy không muốn thả đi một cái!" Tiểu bất điểm kêu to, chuyện hôm nay nếu là truyền đi chắc chắn sẽ có đại phiền phức, dù sao cái kia Bạch Hổ cùng màu vàng chim khổng lồ đều lai lịch rất lớn.
	Cửu Đầu Sư Tử biết rõ trong đó lợi hại quan hệ, một tiếng rống to, kéo thương thế truy hướng về một phương hướng. Đại Hồng Điểu, chồn tía, Tam Nhãn Tộc hai huynh đệ, cùng với Hỏa Nha các loại (chờ) cũng rõ ràng tất cả đều truy sát.
	Chúng nó không cầu có thể chém xuống đối phương, chỉ cần vì là tiểu bất điểm ngăn cản chờ hắn đến cứu viện là có thể.
	Tiểu bất điểm giết đỏ cả mắt rất nhanh sẽ đuổi theo một con di chủng, đoạn kiếm phát uy, đưa chúng nó chém ngang hông, sau đó cấp tốc gấp rút tiếp viện các nơi.
	Thời khắc này, tiếng rống giận dữ, hung cầm hí dài thanh đan dệt, ở mảnh này nhuốm máu trên mặt đất vang lên kịch liệt chém giết, bảo thuật kinh thế, thần quang bay lượn ngang dọc.
	Trận chiến này còn hơn hồi nãy nữa kịch liệt, một phương muốn chạy trốn một phương liều mạng ngăn cản, cực kỳ máu tanh không màng sống chết đại quyết chiến.
	Mười ba con Thái cổ di chủng bị tiểu bất điểm giết chết bốn con, Cửu Đầu Sư Tử các loại (chờ) hợp lực cũng ngăn cản năm con, nhưng vẫn có bốn con trốn hướng về phương xa.
	Đặc biệt là trong đó ba con vì là giống chim, đã giương cánh, nhảy vào tầng mây, lại muốn nghĩ đuổi theo kịp quá khó khăn.
	"Tuyệt không thể thả đi!" Đại Hồng Điểu đỏ ngầu cả mắt, bỏ qua một con hung thú, đằng nhập cao thiên, đi truy sát một con hung cầm.
	Nó bị thương không tính rất nặng, vẫn tính là quân đầy đủ sức lực, tốc độ cực nhanh, đi vào trong tầng mây, muốn chém giết đầu kia di chủng, không muốn để cho tin tức để lộ, mà đưa tới mầm họa.
	Cửu Đầu Sư Tử các loại (chờ) đều tao quá nặng sang, Ngũ Sắc Loan Điểu suýt chút nữa bị người xé rách, Hỏa Nha cơ hồ bị đốt cháy khét, hiện tại liên thủ miễn cưỡng cuốn lấy đối thủ, nhưng cũng vô lực chém giết.
	Tiểu bất điểm cũng truy hướng về một con hung cầm, một chân đạp màu vàng cốt tiễn, cái chân còn lại đạp lên Toan Nghê bảo kính, hai cái bảo cụ ánh sáng lưu chuyển, lẫn nhau giao hòa, trong nháy mắt tốc độ tăng lên mấy lần, hắn không tiếc đánh đổi, thiêu đốt tinh khí thần, cấp tốc truy đuổi.
	Trong thời gian ngắn có thể duy trì tốc độ như thế này, nhưng không cách nào lâu dài, bằng không thì sẽ khiến tinh huyết khô héo, tươi sống dây dưa đến chết. Hắn chỉ tranh này nháy mắt, lọt vào tầng mây, rốt cục nhìn thấy đầu kia di chủng bóng người, giơ lên đoạn kiếm liền phách.
	Hung cầm nộ minh, cả người Linh Vũ thiêu đốt, cũng bắt đầu liều mạng tăng tốc, đồng thời lấy ra bảo cụ ngăn cản, muốn tranh một đường sinh cơ kia. Chỉ muốn chạy khỏi nơi này, báo cho Bằng điểu tổ tông nhân vật, có thể để cho cái kia Nhân tộc thiếu niên đại họa lâm đầu, khó thoát khỏi cái chết.
	Đáng tiếc, đoạn kiếm bạo phát, nó không có cơ hội. Mênh mông sóng kiếm vọt tới, không phải chém, mà là trực tiếp ép xuống, ầm ầm một tiếng, nó nổ tung ở trong thiên địa.
	"Gào "
	Một hướng khác, Đại Hồng Điểu gầm rú, cả người đều là ánh lửa, chiếc kia lấy cầm trứng xác luyện chế mà thành bảo cụ —— hắc oa, phát sinh vạn sợi hào quang, thụy khí bốc hơi, cứng rắn chống đỡ một con ác điểu.
	Chúng nó chiến đấu càng kịch liệt, mưa máu phun, khi (làm) tiểu bất điểm đi tìm khi đến, Đại Hồng Điểu rơi về phía đại địa, tiếng kêu rên liên hồi, cả giận nói: "Thống tử gia, ta một lúc muốn ăn mười con hung thú!"
	Đối thủ của nó bị đánh giết, rơi về phía đại địa, Đại Hồng Điểu chính mình cũng thiếu chút nữa mất mạng, uỵch cánh bay xuống.
	"Phốc "
	Tiểu bất điểm bù kiếm, đem Cửu Đầu Sư Tử các loại (chờ) ngăn cản mấy con Thái cổ di chủng từng cái tru diệt, quả đoán mà ác liệt, cũng không còn một tia cười vui vẻ.
	"Đáng tiếc, vẫn là đi hai con!" Bọn họ tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.
	Mặc dù là đầy đất di chủng, huyết nhục bảo dược phong phú đáng sợ, bọn họ cũng không cười ý, bởi vì Bạch Hổ còn có cái kia Kim Bằng lai lịch thực sự quá to lớn, phong thanh để lộ rất không ổn.
	Đột nhiên, một tiếng cầm minh truyền đến, mà lại giữa bầu trời có mưa máu rơi ra.
	"Ồ, cái kia Ngốc điểu tại sao lại trốn về?" Tiểu bất điểm kinh ngạc.
	Lời nầy vừa ra, nhất thời để Đại Hồng Điểu, Ngũ Sắc Loan Điểu, Hỏa Nha phẫn uất, bọn họ cũng là giống chim, chán ghét xưng hô như thế.
	Tiểu bất điểm giẫm màu vàng cốt tiễn, lúc này liền vọt lên, vung lên đoạn kiếm, phù một tiếng, đem con này mắt lộ ra oán độc, nhưng cũng rất sợ hãi di chủng chém giết.
	Phương xa xuất hiện mấy bóng người, Hỏa Linh Nhi ôm ấu thần xuất hiện, mấy cái người đội đấu bồng phân bố ở tứ phương, là bọn họ đem Thái cổ ma cầm hậu duệ bức cho trở về.
	"Đa tạ sư muội!" Tiểu bất điểm đáp xuống đất, trừng mắt nhìn, về phía trước ôm quyền.
	"Những này di chủng đều là ngươi chém giết?" Khi (làm) đoàn người đi tới gần sau, Hỏa Linh Nhi ngoác mồm lè lưỡi, trong con ngươi xinh đẹp tràn đầy không tin hào quang.
	Nàng cùng mấy cái phong ấn giả tới có đoạn thời gian, bất quá nhưng không có tới gần, vẫn đứng ở phương xa, bởi di tích sương mù lượn lờ, xem cũng không phải rất rõ ràng.
	"Ta có như vậy hung tàn sao, rất ít sát sinh!" Tiểu bất điểm kiên quyết phủ quyết, mắt to nhìn phía Cửu Đầu Sư Tử, Đại Hồng Điểu các loại (chờ) nói: "Nhìn thấy những này hung tàn gia hỏa sao, mỗi một người đều dính huyết, là chúng nó chém giết."
	Cửu Đầu Sư Tử, Hỏa Nha, Tam Nhãn Tộc cường giả các loại (chờ) tất cả đều mắt trợn trắng, đồng thời hừ lạnh, ai hung tàn a, hầu như tất cả đều là một mình ngươi giết!
	Nhìn thấy chúng nó bộ dáng này, Hỏa Linh Nhi sao có thể không hiểu, lúc này chấn động không gì sánh nổi, đặc biệt là thấy được Bạch Hổ, Kim Sí Bằng điểu sau, thì càng thêm bị xúc động mạnh.
	Cái này cần nhiều hung tàn a, đem Kim Sí Đại Bàng đều cho giết!
	Một tên người đội đấu bồng tiến lên, chấm một điểm dòng máu vàng óng nhàn nhạt, tỉ mỉ quan sát, thất thanh nói: "Này tối thiểu là bán Huyết thần cầm, tiềm lực vô hạn, rất khó gặp được đối thủ."
	Hỏa Linh Nhi mười lăm, mười sáu tuổi, mặt xinh hơi chạm vào là rách, trắng loáng mà có ánh sáng lộng lẫy, mặt trái xoan, đại mi loan loan, mắt to linh động cực kỳ, lúc này hiện ra ra kỳ dị hào quang, tràn ngập kinh ngạc, khó mà tin nổi nhìn tiểu bất điểm.
	Tiểu bất điểm ngại ngùng cười cợt, gãi gãi đầu, nói: "Tuy rằng ta rất oai hùng, nhưng ngươi cũng không có thể nhìn như vậy ta a. Kỳ thực ngươi chỉ phải kiên trì giảm béo, dù cho không sánh được ta, cũng sẽ không kém đi nơi nào."
	Hắn một đôi mắt to loạn miểu, nhìn những kia địa phương không nên nhìn, ý tứ rất rõ ràng.
	Hỏa Quốc công chúa nguyên bản đối với hắn còn rất khiếp sợ, cực kỳ bội phục đây, nghe đến mấy câu này sau lập tức phát điên, trách mắng: "Đi chết, đi chết, hùng hài tử!"
	Bên cạnh, mấy cái người đội đấu bồng trầm mặc, trong lòng dâng lên sóng lớn vô biên, thiếu niên này quá cường hãn, chém giết nhiều như vậy di chủng, còn bao gồm bán huyết Bằng điểu, này thật là kinh người tâm hồn , khiến cho nhân hồn chiến.
	"Hắn vẫn như thế còn trẻ, tính dẻo rất mạnh, coi là thật là tiềm lực vô hạn."
	"So với Nhân Hoàng tuổi nhỏ thì sợ rằng cũng sẽ không kém, thực sự là khủng bố!"
	Đây là mấy người cấp tốc đến ra kết luận, trong lòng khó có thể bình tĩnh, ánh mắt là lạ mà nhìn về phía cái kia hung tàn hài tử.
	"Ai, đến cùng vẫn là chạy trốn một con hung thú, lần này phiền phức lớn rồi." Tiểu bất điểm mặt mày ủ rũ.
	"Hiện tại biết sợ, gây rắc rối thì làm sao không đi nhiều suy nghĩ một chút?" Hỏa Linh Nhi cười trên sự đau khổ của người khác, thân thể uyển chuyển, đường cong Linh Lung chập trùng.
	"Chúng nó muốn ăn đại hồng còn có ta tiểu đệ, ta đương nhiên muốn liều mạng, dù cho gặp phải ngập trời đại kiếp cũng không có thể lùi bước!" Tiểu bất điểm lời nói leng keng mạnh mẽ.
	Cửu Đầu Sư Tử tương đương cảm động, suýt chút nữa hống trên một tiếng.
	Hậu phương, Hỏa Nha, Tam Nhãn Tộc cường giả các loại (chờ) cũng vẻ mặt dị dạng, trong lòng cảm kích, dù sao lần này nếu như không phải tiểu bất điểm đánh tới, chúng nó đều chết rồi.
	Chỉ có Đại Hồng Điểu bĩu môi, nó đối với hùng hài tử hiểu rất rõ, mặc dù chúng nó không có gặp nạn, y theo hung tàn hài tử tính cách, cũng sẽ ăn đi Bạch Hổ các loại.
	"Ngốc điểu, ngươi cái gì ánh mắt, không có chuyện gì mắt trợn trắng làm gì?" Tiểu bất điểm đưa nó hắc oa đoạt tới, loảng xoảng một tiếng chụp nện ở trên đầu nó.
	"Gia liều mạng với ngươi!" Đại Hồng Điểu giơ chân, dùng sức vò trên ót bọc lớn.
	"Lại sảo, ăn đi ngươi!" Tiểu bất điểm lộ ra sáng lấp lánh mà lại trắng như tuyết răng nanh nhỏ.
	Đại Hồng Điểu nhất thời yên, hết cách rồi, đứa nhỏ này quá hung tàn, ở đây Cửu Đầu Sư Tử, Ngũ Sắc Loan Điểu còn có nó, đều được ăn quá.
	"Sư muội, phụ thân ngươi là Nhân Hoàng, công tham tạo hóa, một thân tu vi đủ để ngạo thế mà đi, ở trên vùng đất này cần phải ít có địch thủ đúng không?" Tiểu bất điểm hỏi.
	"Là thì lại làm sao?" Hỏa Linh Nhi cảnh giác nhìn hắn.
	"Nếu có thể với hắn trở thành kết bái huynh đệ, nhất định không ai dám nhạ chứ?" Tiểu bất điểm hỏi.
	Hỏa Linh Nhi nhất thời mày ngài dựng thẳng, này hùng hài tử muốn sàm sở nàng?
	"Đừng hiểu lầm, hắn như vậy lão, ta làm sao sẽ với hắn kết bái." Tiểu bất điểm vội vã xua tay.
	"Ngươi nói như thế nào đây, cái gì gọi là như vậy lão?" Hỏa Linh Nhi tức điên, này phôi phôi nói chuyện thật không xuôi tai.
	Tiểu bất điểm cộc lốc hỏi: "Người đến già đều hoài niệm còn trẻ thì. Hắn không muốn tìm một cái vong niên tri kỷ sao? Giống ta như thế anh hùng cái thế thiếu niên, tìm khắp toàn bộ đại địa cũng không tìm được mấy cái."
	Hỏa Linh Nhi phát phì cười, nói: "Ngươi chọc họa, muốn cho phụ hoàng ta che chở ngươi? Thiệt thòi ngươi nghĩ đến ra! Đậu đinh lớn như vậy điểm, còn muốn cùng Nhân Hoàng cùng thế hệ luận giao."
	"Có cái gì không thể, rất nhiều nữ thiên tài nhận cha nuôi lên một lượt trăm tuổi, làm sao ngươi biết ta với ngươi phụ hoàng không thể trở thành bạn vong niên?"
	"Cút!"
	Thường ngày, Hỏa Linh Nhi thướt tha tú lệ, có tri thức hiểu lễ nghĩa, tràn ngập linh tính, nhưng giờ khắc này nhưng rất bạo lực, đại mi hơi nhíu, suýt chút nữa giương nanh múa vuốt địa nhào lên.
	"Ô ô "
	Đang lúc này, Hỏa Quốc công chúa trong lòng tiểu sói tru, mũi mấp máy, hướng về phía một phương hướng ra hiệu.
	Tiểu bất điểm vỗ trán một cái, nói: "Cái gì Nhân Hoàng, cái gì vong niên tri kỷ, không cần rồi!" Hắn đoạt lấy ấu thần, nói: "Mau mau giúp ta tìm được cái kia cá lọt lưới!"
	Ấu thần vẫn ở bên quan, biết hắn cần thiết, một lời không hàng, duỗi ra một cái móng vuốt nhỏ chỉ về một cái phương vị.
	Tiểu bất điểm thu hồi nụ cười, nắm đoạn kiếm cực tốc đuổi theo, Cửu Đầu Sư Tử các loại (chờ) thấy thế cũng đều lộ ra vẻ nghiêm túc, ở phía sau tuỳ tùng.
	Đoàn người nhanh như chớp, núi sông nhanh chóng rút lui, dựa vào ấu thần mũi truy tìm, rốt cục ở trăm dặm ở ngoài nghỉ chân, tiểu bất điểm một kiếm bổ tới, đem một ngọn núi đá đánh nứt.
	"Gào gừ" một con hung thú đập ra, sợ hãi mà lại oán hận, chung quy không có tránh được tai nạn này.
	Cuối cùng, Kim Sí Đại Bàng, Bạch Hổ các loại (chờ) mười mấy con di chủng toàn bộ đền tội, không có một con chạy trốn.
	"Lần này yên tâm. Ta cùng Hỏa Quốc công chúa, Cửu Đầu Sư Tử các loại (chờ) tao ngộ phục kích, trải qua một phen huyết chiến, rốt cục chém giết chúng hung!" Tiểu bất điểm nắm chặt nắm đấm, dùng sức vung lên nói.
	"Ta không xuất lực, là các ngươi giết." Hỏa Linh Nhi rũ sạch chính mình.
	"Không đều là chính ngươi đại phát thần uy, chém hết tru tuyệt sao?" Cửu Đầu Sư Tử các loại (chờ) nghi hoặc.
	"Trước tiên không nói những này, hiện tại mỹ vị xếp thành núi nhỏ, nhìn liền chảy nước miếng, chúng ta ăn trước đi." Tiểu bất điểm nhiệt tình bắt chuyện.
	Hỏa Quốc công chúa không nói gì, bên cạnh nàng mấy vị phong ấn giả nói nhỏ, nói: "Vậy cũng là bán huyết Kim Sí Bằng điểu, vì là hi thế bảo dược, không thể bỏ qua.
	Hiện tại theo đồng thời hưởng dụng, mặc dù ngày sau bị Kim Bằng tộc cường giả biết, cũng đáng giá, cũng không thiệt thòi."
	Hỏa Linh Nhi gật đầu, bán Huyết thần cầm giá trị khó có thể tưởng tượng, không thể trơ mắt mà nhìn một đám hung tàn kẻ tham ăn giày xéo đi, tối thiểu nàng biết một ít cổ phương, có thể để cho tinh huyết dược hiệu phát huy đến to lớn nhất.
	"Nơi này rất yên tĩnh, chúng ta đi ngao đôn."
	Một đám người cùng ra tay, tìm được một đạo Thanh Tuyền, bắt đầu lột da cùng rửa mặt, phải ở chỗ này ngao đôn Thái cổ di chủng, lấy thần tính tinh hoa tẩm bổ cùng lớn mạnh bản thân.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 151: Quét tận
Chương 152: Tiến quân



	Chương 152: Tiến quân
	"Đừng nhúc nhích, Kim Sí Đại Bàng chính là bán Huyết thần cầm, như vậy ăn đi quá lãng phí, ta chỗ này có trương cổ phương, các loại (chờ) tìm được bảo dược, ngao đôn cùng nhau, có thể phát huy ra thần hiệu." Hỏa Linh Nhi mở miệng ngăn cản Đại Hồng Điểu các loại.
	Đây là một mảnh vùng núi, cùng di tích những nơi khác gần như, có tạo thành từng dải hắc vụ nhiễu, rất bí ẩn cùng yên tĩnh, trong núi một cái Thanh Tuyền chảy cuồn cuộn, Đại Hồng Điểu, Cửu Đầu Sư Tử các loại (chờ) đang chuẩn bị vì là màu vàng chim khổng lồ thốn mao.
	Bằng điểu thể hình khổng lồ, cả người Kim Quang lóng lánh, không nói thân thể, chính là con kia bị chém xuống cánh đều dài đến mười mấy mét, ánh sáng thần thánh óng ánh, tinh khí cuồn cuộn tràn ra, đầy đủ đám người ăn cái bão.
	"Còn có nhiều như vậy chú ý?" Một đám di chủng không thể chờ đợi được nữa, đều không muốn chờ quá lâu, phải biết đây chính là thiên thần hậu duệ, thế gian hiếm thấy.
	Hỏa Linh Nhi một mặt vẻ trịnh trọng, nói: "Chú ý tự nhiên hơn nhiều, phối hợp một ít bảo dược, kỳ mộc, linh huyết các loại, con này Kim Bằng phát huy ra dược lực sẽ vượt quá các ngươi tưởng tượng!"
	Cửu Đầu Sư Tử gật đầu, nó lai lịch rất lớn, xuất thân từ một cái cổ lão Vương tộc, tự nhiên biết những này, đồng ý quan điểm của nàng.
	"Được rồi, nếu có thể phát huy to lớn nhất dược hiệu, ta cũng không có ý kiến gì." Đại Hồng Điểu nói rằng, tuy rằng đều là giống chim, nhưng nó cũng muốn gặm Kim Sí Đại Bàng hai cái.
	Cuối cùng, một đám sinh linh đều gật đầu, nhận rồi Hỏa Quốc công chúa ý kiến.
	Đây là một mảnh thượng cổ tiểu thế giới, tuyệt đối không thiếu hụt linh dược, càng có rất nhiều linh mộc, thần trùng các loại, thang các loại (chờ) có thể sưu tầm đến, tiền đề là đến rời đi trước khu di tích này, nơi này không có một ngọn cỏ, không thể tập hợp những thứ đó.
	"Con này Bạo Viên thật đúng là hiếm thấy di chủng, cổ huyết nồng nặc, đang tỏa ra ô quang a. Thể hình còn khổng lồ như vậy, thực sự hiếm thấy, đầy đủ chúng ta ăn." Đại Hồng Điểu sát ngụm nước.
	"Đùng" một tiếng, tiểu bất điểm nhấc lên nó hắc oa, lại giam ở trên đầu nó, nói: "Ngươi thật tàn nhẫn, lại muốn ăn thịt người hình, chớ ở trước mặt ta khảo."
	Đại Hồng Điểu tức giận giơ chân, phẫn uất cực kỳ, nói: "Ngươi mới tàn nhẫn đây, lại không ăn thịt người hình, chỉ có biết ăn thôi hung thú cùng linh cầm, quá hung tàn."
	Bên cạnh, Cửu Đầu Sư Tử trong lòng có sự cảm thông, liền nó đều bị tiểu bất điểm ăn qua, chẳng qua là cảm thấy mất mặt, vẫn không không ngại ngùng cùng một đám huynh đệ giảng.
	"Này, chim loan huynh đệ, ngươi đây là cái gì ánh mắt, ta lần này vì cứu ngươi nhưng là không màng sống chết, cùng một đoàn Thái cổ di chủng đánh nhau, suýt chút nữa đem mệnh đều ném vào." Tiểu bất điểm liếc chéo trọng thương chim khổng lồ.
	Ngũ Sắc Loan Điểu lấy tròng trắng mắt trừng hắn, bị cái này Nhân tộc thiếu niên ăn sí nhục, nướng thịt đùi, tuy rằng lần này nhân hắn mà thu hoạch cứu, nhưng như trước khó có thể hoàn toàn tiêu tan.
	"Đừng trừng, một lúc cho ngươi ăn nhiều một ít huyết nhục bảo dược, bổ một chút thân thể của ngươi." Tiểu bất điểm nói.
	Trong suốt ven ao nước, Hỏa Linh Nhi bên cạnh người đội đấu bồng chính đang thu thập một con ma cầm, mọc ra một viên voi lớn đầu, thế nhưng những bộ vị khác cùng loài chim không khác nhau gì cả, một thân bích lục lông chim toả ra hào quang.
	"Đây là bích vũ tượng điểu, thuộc về một loại rất hiếm thấy di chủng , nhưng đáng tiếc nó đôi kia trắng noãn ngà voi hủy diệt rồi, bằng không thì là nhất thông linh.
	" một cái phong ấn giả cực kỳ tiếc nuối.
	Này không có cách nào, những này chủng tộc mạnh mẽ trước khi chết không thể đem phù văn bảo cốt để cho kẻ địch.
	Một bên khác, Cửu Đầu Sư Tử, Hỏa Nha các loại (chờ) vây quanh Bạo Viên tiến hành xử lý, khổng lồ như vậy một bộ thân thể đầy đủ bọn họ một đám di chủng ăn.
	Tiểu bất điểm một người ở thao túng chiến lợi phẩm, mặt mày ủ rũ, tràn ngập hối hận, Bạch Hổ chiến y cắt thành vài tiệt , còn Nguyên Từ phong càng là hóa thành mấy chục khối, bính cùng nhau cũng không được, uy lực chợt giảm xuống.
	"Đừng không biết đủ, ngươi đạt được túi Càn Khôn rất hiếm có : yêu thích, vì là trước đây Bạch Hổ cường giả tọa hóa sau lưu, tuyệt đối được cho một cái trấn tộc chí bảo." Hỏa Linh Nhi đối với cái này tiểu tham tài mắt trợn trắng.
	Nhắc tới cái này chiến lợi phẩm, tiểu bất điểm nhất thời hài lòng, hứng thú rất cao, lấy ra cái này da thú túi, vượt qua đến đi quá khứ xem.
	Đây là lấy Bạch Hổ bì luyện chế mà thành, cấp trên có các loại phù văn, cổ lão mà tang thương, miệng túi nơi lấy Kim Ti dây thừng buộc vào, rạng ngời rực rỡ. Nó bất quá dài bằng lòng bàn tay, thế nhưng là có thể nuốt vạn vật, quả thực là thần bí khó lường.
	Tiểu bất điểm dụng tâm tế luyện, sau đó bắt đầu thử nghiệm, dùng nó thu thả đồ vật, chậm rãi quen thuộc, từ từ hiểu được làm sao sử dụng.
	"Ầm ầm" một tiếng, loạn thạch lăn lộn, mấy chục mấy vạn cân cự thạch các loại (chờ) bị toàn bị thu vào trong túi, ráng lành bốc hơi, xem ra cảnh tượng kinh người.
	"Thực sự là bảo bối tốt a." Tiểu bất điểm than thở, sau đó nghịch chuyển phù văn, hết thảy núi đá mảnh vỡ các loại (chờ) cũng đều trút xuống mà ra.
	Hắn lần thứ hai thí nghiệm, "Oanh" một tiếng, xa xa bụi bặm ngập trời, một toà núi nhỏ vụt lên từ mặt đất, trực tiếp bị thu vào túi Càn Khôn, da thú miệng túi hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, nuốt vạn vật, quả nhiên là không chỗ nào không thu.
	"Ai u, tiểu tử ngươi làm gì?" Đại Hồng Điểu kêu sợ hãi, không bị khống chế, cấp tốc thu nhỏ lại, thân thể lượn lờ hào quang, bay về phía túi Càn Khôn, cuối cùng ngập vào.
	"Ha ha" tiểu bất điểm cười to, lấy Kim Ti dây thừng buộc lên miệng túi, ở trong tay lắc lắc, túi trung nhất thời truyền ra một trận hành hạ tiếng vang, Đại Hồng Điểu cách da thú túi, truyền ra âm thanh rất nhỏ, nói: "Mau thả ta đi ra."
	Mở ra Kim Ti dây thừng, thụy khí dâng lên, Đại Hồng Điểu bị phóng ra, nó tức đến nổ phổi, nói: "Gia liều mạng với ngươi!"
	Tiểu bất điểm lập tức vung lên da thú túi. Kết quả nó phẫn uất, uốn éo cái mông, Triều Viễn nơi Bạo Viên mà đi, hét lên: "Ta muốn ăn ngươi!"
	Ngọn lửa nhấp nháy, Cửu Đầu Sư Tử, Hỏa Nha các loại (chờ) vây quanh nướng chín Bạo Viên quá nhanh cắn ăn, cái kia màu vàng khối thịt toả ra mùi thơm nồng nặc, một đám gia hỏa đều sắp đem đầu lưỡi cắn rơi mất.
	Này nhục hàm chứa cường đại tinh khí, chúng nó đều bị thương, loại này huyết nhục bảo dược là tốt nhất bổ sung.
	Mới không lâu sau mà thôi, chồn tía, Ngũ Sắc Loan Điểu, Tam Nhãn Tộc cường giả các loại (chờ) liền bắt đầu phát sáng, trong thân thể xương cốt cót ca cót két vang vọng, xương gãy trọng tục, tuy rằng không có lập tức phục hồi như cũ, nhưng hành động không có gì đáng ngại.
	Hơn nữa, huyết nhục nhúc nhích, thần hà bắn ra bốn phía, có miệng vết thương đều khép lại, huyết dịch vang lên ầm ầm, cả người toả ra mưa ánh sáng.
	"Thật mạnh, ta cảm giác sắp đột phá rồi." Chồn tía nguyên Bổn Nhất đối với chân trước gãy xương, hiện tại ăn đi cường đại Bạo Viên huyết nhục hơn một nghìn cân, cả người phát sáng, tử khí bốc hơi, đạo âm cùng nó cộng hưởng.
	"Dòng máu của ta tiến một bước thuần hóa, thật mạnh!" Cửu Đầu Sư Tử cũng đại hỉ, trong thân thể xuất hiện màu vàng nhạt tơ máu, loại này huyết nhục bảo dược đối với hắn có ích cực đại.
	Trải qua một phen sinh tử, thân thể tinh khí tiêu hao hầu như không còn, sau đó như vậy bổ sung, để chúng nó suýt chút nữa tất cả đều đột phá, mỗi một người đều cùng tiểu Thái Dương tự đang phát sáng.
	"Ăn a!"
	Cao mười mấy mét vượn lớn, thể hình cường tráng, lưu lại huyết nhục bảo dược tuy nhiều, nhưng này quần di chủng ăn được đánh ợ no, rốt cục liền xương đều không có còn lại.
	Chúng nó tất cả đều nằm ở trên mặt đất, cả người phát sáng, một cũng không muốn nhúc nhích.
	Một bên khác, tiểu bất điểm cùng Hỏa Linh Nhi cùng với mấy cái phong ấn giả cũng không khá hơn chút nào, một con ma cầm hậu duệ bị gặm nhấm hơn nửa, óng ánh long lanh cấu tạo bằng thịt vừa vào miệng liền tan ra, mỹ vị thơm ngát.
	Rốt cục, Hỏa Linh Nhi giang không được, thực sự là ăn không vô, đặc biệt là cái kia đáng trách thiếu niên còn hung hăng nhắc nhở nàng, chú ý giảm béo, bộ ngực quá cao, cái mông quá to lớn , tức giận đến nàng phẫn uất, tức giận.
	Cuối cùng, liền mấy cái phong ấn giả cũng cũng không dám ăn, tuy rằng thực lực bọn hắn cường đại, nhưng chung quy cũng tiêu hóa không được nhiều như vậy bảo dược.
	"Lãng phí đáng thẹn!"
	Tiểu bất điểm nói một câu, mà sau kế tục vùi đầu ăn nhiều, đem còn lại nửa con khảo vàng óng ánh bóng loáng điểu thân gặm sạch sành sanh, hắn không ngừng luyện hóa tinh khí, bức tiến trong máu thịt.
	Một đám người xem đờ ra, nhỏ như vậy thân thể, làm sao có thể ăn được nhiều như vậy đồ ăn? !
	Chính là Cửu Đầu Sư Tử, Hỏa Nha các loại (chờ) một đám di chủng cũng hãi hùng khiếp vía, thật hung tàn a, so với bọn họ đều có thể ăn, cùng với thân thể kém xa.
	"Chẳng trách nhìn thấy chúng ta liền chảy nước miếng, sau đó vẫn đúng là đến muốn ẩn núp hắn đi, vạn nhất hắn ngày nào đó đói bụng, nói không chắc sẽ một cái nuốt chúng ta." Một đám di chủng lén lút sát mồ hôi lạnh, đem cái kia hung tàn Nhân tộc thiếu niên phân loại vì là tiền sử cự hung.
	Tiểu bất điểm cả người tỏa ra ánh sáng lung linh, tinh khí theo lỗ chân lông hướng ra phía ngoài dâng lên, thương thế diệt hết, tinh khí cuồn cuộn, giống như biển gầm giống như giội rửa máu thịt của hắn, cơ thể thông thấu, liền tóc đều đang phát sáng.
	"Ai, thứ chín động thiên quá khó khăn mở ra, hiện tại còn không có cảm giác." Hắn gãi đầu một cái.
	Một vị phong ấn giả run sợ, không khỏi than thở: "Chín động thiên ở trên thực tế khó có thể nhìn thấy, chỉ ở một ít sách cổ trung mới có ghi chép, ở ta Nhân tộc bình thường tám động thiên giả cũng đã như hiếm như lá mùa thu giống như hi thiếu, ngươi có thể cân nhắc tiến vào hạ một cảnh giới lớn."
	"Chúng ta lên, ăn Đại Bằng thời điểm lại xung kích!" Tiểu bất điểm căm giận.
	Nhìn hắn hắc khuôn mặt nhỏ nhắn, tất cả mọi người đều không còn lời gì để nói, ngươi còn chưa biết thế nào là đủ a, từ khi tiến vào tiểu thế giới này, tu vi của ngươi mạnh thêm, bù đắp được người khác mấy năm khổ tu rồi!
	Đặc biệt là mấy cái phong ấn giả, trong lòng khá bất bình, bọn họ lúc trước mấy năm khổ công đều không có cái này hung tàn hài tử tiến vào mảnh này thượng cổ tiểu thế giới sau trong thời gian ngắn thành tựu lớn, ngẫm lại đều là lệ a, coi là thật là một cái yêu nghiệt!
	"Các ngươi đều ăn no chưa?" Tiểu bất điểm vỗ vỗ tròn vo tiểu đỗ, hướng về mọi người hỏi dò.
	"No rồi!" Những này di chủng chỉ cần vừa nói chuyện, liền hướng ở ngoài dâng lên tinh khí cùng hào quang.
	"Há, vậy chỉ có thể chính ta ăn." Hắn đem Bạch Hổ xả lại đây, cầm trong tay đoạn kiếm, răng rắc một tiếng, trực tiếp liền chặt hạ xuống một cái chân sau, cấp tốc lột da rửa sạch.
	"Ngươi phung phí của trời a!" Mấy cái lão già tức giận giơ chân.
	"Đồ vật nắm bắt đến chính là vì ăn, lại nói, ta vừa không có toàn ăn đạo, chỉ là một cái chân sau mà thôi, bảo một nồi nước đầy đủ." Tiểu bất điểm dửng dưng như không.
	"Chúng ta cũng ăn!" Một đám Thái cổ di chủng tất cả đều vọt tới, đây chính là Bạch Hổ nhục a, chính là ăn không trôi, cũng mạnh mẽ hơn đi xuống thôn.
	Hỏa Linh Nhi căm giận, điều này cũng quá giày xéo đồ vật.
	Ánh lửa nhảy lên, mùi thơm nức mũi, đầy đủ tốn thời gian ba canh giờ, hắc oa bên trong Hổ chân mới đôn nát, liền xương đều bị tiểu bất điểm lấy bảo thuật xóa đi, chất lỏng óng ánh, lưu quang dật hà.
	Vừa mới tới gần, một con Bạch Hổ hình bóng đập ra, giương nanh múa vuốt, nhưng cũng mang theo mãnh liệt nùng hương. Tiểu bất điểm há mồm, hung tàn kêu lên: "Ăn đi, ăn đi!" Sau đó, một cái liền cho nuốt.
	Hổ cốt thang ngao trở thành, chất lỏng óng ánh lóe sáng, sền sệt cực kỳ, tiểu bất điểm yểu một đại chước, rót vào trong miệng, cảm giác cả người lỗ chân lông đều thông thấu, cả người tỏa sáng vũ, giống như muốn Vũ Hóa Phi Thăng giống như.
	"Quả nhiên là mỹ vị, so với đầu sư tử không kém!" Hắn cực kỳ say sưa, mồm miệng không rõ.
	Cửu Đầu Sư Tử mặt lúc này liền tái rồi, còn tựa như không người nghe rõ.
	"Quá tốt uống!" Tiểu bất điểm kêu lên, sau đó bắt đầu cuồng yểu, hổ cốt thang rầm rầm không ngừng vào bụng.
	Một đám người, bao quát Hỏa Linh Nhi đều không để ý đến thân phận, chen chúc về đằng trước, tranh cướp hổ cốt thang.
	Chỉ trong chốc lát, một nồi nước sẽ không, toàn bộ vào bụng, một đám người chưa hết thòm thèm, nhìn chằm chằm còn lại Bạch Hổ thân thể.
	Chỉ có tiểu bất điểm thỏa mãn cực kỳ, ăn uống no đủ, như cái tiểu Thái Dương giống như ở nơi đó phát sáng.
	"Các ngươi quá hung tàn, ăn nhiều như vậy còn ghi nhớ, thực sự là một đám kẻ tham ăn!" Hắn quở trách mọi người, bao quát Hỏa Linh Nhi.
	Một đám người nhất thời giận dữ, ai hung tàn, ai là kẻ tham ăn, cũng không cảm thấy ngại nói chúng ta? !
	"Thứ tốt không thể như vậy chà đạp, chờ sau này tìm được linh dược lại rèn luyện, khi đó chúng ta có thể đều có thể đột phá." Tiểu bất điểm nói.
	Hắn vận dụng túi Càn Khôn, đem Kim Sí Đại Bàng, Bạch Hổ các loại (chờ) hết thảy di chủng đều cất đi, lấy Kim Ti dây thừng quấn chặt miệng túi, treo ở trên người.
	"Thật thuận tiện, một lúc lại đi trảo mấy con muốn ăn ta hung thú."
	Một đám người mắt trợn trắng, ngươi đừng ăn những sinh linh khác là tốt rồi, ai dám ăn ngươi? !
	"Túi Càn Khôn tựa hồ có thể duy trì đồ ăn bất hủ, nhiều như vậy di chủng, ta muốn dẫn về Thạch thôn, cho tộc trưởng gia gia, Lâm Hổ thúc, Đại Tráng, Nhị Mãnh, Bì Hầu bọn họ nếm thử để mỗi một vị tộc nhân đều ăn Thái cổ di chủng, nói không chắc có thể để cho bọn họ cấp tốc đột phá." Tiểu bất điểm xoa tròn vo bụng nhỏ, trên mặt mang cười ngọt ngào, đi vào mộng đẹp.
	Một đám người không nói gì, cái này thanh tú đáng yêu, đẹp đẽ để nữ hài đều đố kị thiếu niên ngủ say sau nụ cười càng như vậy xán lạn như vậy điềm tĩnh, thực sự là khó có thể tưởng tượng hắn sau khi tỉnh lại tại sao lại như vậy hung tàn.
	Chồn tía, Hỏa Nha các loại (chờ) mấy con sinh linh đột phá uống xong hổ cốt thang rốt cục đánh vỡ ràng buộc, cả người tinh khí thiêu đốt, lại lên một tầng nữa, gây ra động tĩnh rất lớn.
	Quá rất lâu, nơi này mới bình tĩnh lại.
	Đêm đã khuya, một đám sinh linh đều ngủ say rất an ổn.
	Ngày thứ hai Thái cổ Kim ô thi thể từ phía trên đường chân trời bay lên, hóa thành Thái Dương, xuyên thấu qua di tích phía trên sương mù chiếu xuống, vương xuống mông lung ánh sáng.
	"Xuất phát vì linh dược, vì tập hợp phương thuốc vì ăn đi Kim Sí Đại Bàng, chúng ta hướng về những kia linh vườn thuốc tử đi tới!" Tiểu bất điểm dõng dạc nói rằng.
	Một đám người bĩu môi, thế nhưng là không có đi một lần mở, bởi vì đều ghi nhớ hi thế bảo dược đây!
	Mảnh này thượng cổ tiểu thế giới có rất nhiều chỗ đặc biệt, như chư thánh chết đi địa, Thiên Cốt vùng cấm, bảo cụ di tích các loại, vào rất nhiều thiên tài phân tán ở tứ phương.
	"Ngươi muốn tìm bất lão thần tuyền?"
	Khi một đám người biết tiểu bất điểm muốn làm cái gì sau đều rất giật mình.
	Tục truyền, tiểu thế giới này xác thực có bất lão tuyền, thế nhưng nơi đó cực kỳ nguy hiểm, từ xưa tới nay không có mấy người có thể đắc thủ.
	"Bất lão tuyền ở Bách Thảo viên trung, nơi đó có thần bí tràng vực, cầm cố bảo thuật, có thể dễ dàng cắn nát sinh linh thân thể, bình thường không người dám xông." Hỏa Linh Nhi nói.
	Bách Thảo viên, là mảnh này thượng cổ tiểu thế giới linh dược điền, trồng đầy linh dược, rất nhiều đều là hi thế trân phẩm, thậm chí có nghe đồn nơi đó có thể còn có thánh dược!
	"Các ngươi không phải muốn ăn tiểu Kim đôn cái nấm sao, hiện tại Kim Sí Đại Bàng có, cái nấm đi nơi nào hái? Đương nhiên muốn tiến vào Bách Thảo viên!" Tiểu bất điểm nói.
	Một đám người xoắn xuýt, chỗ đó tuyệt đối là một mảnh máu nhuộm ma thổ, từ trước đến giờ là có tiến vào không ra, chạy nơi nào đây hái linh dược quá nửa là chịu chết.
	"Chúng ta có thể đi giúp đỡ ngươi, nhưng chỉ có thể ở bên ngoài, không muốn vào nhập cái kia mảnh ma viên." Cửu Đầu Sư Tử như thực chất nói tới.
	Tiểu bất điểm nhìn bọn họ tất cả mọi người đều lộ ra vẻ nghiêm túc, không muốn tiến vào Bách Thảo viên, ngờ vực cùng tự nói: "Lẽ nào ta bị Bổ Thiên các lão gia hoả môn hãm hại?"
	Từ những người này vẻ mặt đến xem, nơi đó tuyệt đối là một chỗ cấm địa!
	"Không phải thân thể hết sức mạnh mẽ giả không thể đi vào, xưa nay chỉ có thuần huyết Thái cổ con non dám vào đi, tìm kiếm nghịch cơ duyên vô cùng to lớn." Hỏa Linh Nhi bên người một cái phong ấn giả nói rằng, râu tóc bạc trắng, như thực chất kể ra, cũng không hề khuyếch đại.
	"Cái gì?" Tiểu bất điểm con mắt nhất thời liền sáng, quét qua vừa nãy phiền muộn, trở nên cực kỳ phấn chấn, nói: "Nơi đó có thể gặp phải chân chính Thái cổ hung thú con non? Ta thích nhất rồi!"
	Một đám người không nói gì, những khác sinh linh tránh không kịp, hắn ngược lại tốt, thượng cản muốn đến gần.
	Hỏa Quốc công chúa mắt to trát động, phi thường có linh tính, nhỏ giọng nói: "Người này bản thân liền là một con hình người thuần huyết hung thú, so với chẳng nhiều chút thuần huyết thần cầm dị thú kém, sau khi tiến vào vẫn đúng là khó mà nói ai ăn ai."
	Đại Hồng Điểu nghe vậy, hai con mắt nhất thời thả tặc quang, lập tức nhào tới, lấy hai cánh ôm lấy tiểu bất điểm một cái cánh tay, nói: "Mang tới "
	"Ngươi nghĩ thông suốt, để ta mang tới ngươi?" Tiểu bất điểm hỏi.
	"Làm sao có khả năng!" Đại Hồng Điểu dùng sức lắc đầu, nói: "Ta đi vào nhất định sẽ bị thuần huyết hung thú ăn đi, mang tới ta oa đi, ngươi như thế hung tàn, nhất định có thể phản ăn đi một con Thái cổ hung thú con non, không yêu cầu gì khác, đến thời điểm cho ta mang về điểm nước ấm là có thể rồi!"
	"Coong!"
	Tiểu bất điểm nhấc lên nó hắc oa, trực tiếp chụp nện ở nó trên ót.
	"Gia với ngươi nhịn!" Đại Hồng Điểu muốn nói liều mạng với ngươi, nhưng ngẫm lại không hiện thực, cuối cùng tức giận phun ra cái kia vài chữ.
	Rời đi di tích sau, bên trong tiểu thế giới ánh mặt trời chiếu khắp, hoa cỏ xán lạn, cổ thụ chọc trời, sinh cơ bừng bừng.
	Đám người bọn họ hướng về Bách Thảo viên xuất phát, như vậy một luồng người mạnh mẽ mã đi chung với nhau, trực tiếp đem ven đường không ít sinh linh sợ hãi đến bỏ chạy mà đi.
	Đương nhiên, cũng có cá biệt sinh linh mạnh mẽ mơ ước, nhìn bọn hắn chằm chằm xem đi xem lại, mấy lần muốn động thủ.
	Tiểu bất điểm không cam chịu yếu thế, quay về trong bóng tối đáng sợ con mắt gầm thét, âm thanh như lôi, trong rừng rậm sinh linh khủng bố chung quy là tránh lui.
	"Đó là cái gì, tại sao ta cảm giác khủng bố có điểm đáng sợ?" Bọn họ hoảng sợ.
	"Tại sao ta có chút vui mừng bên người có một cái hung tàn hài tử, bằng không thì một mình đối mặt vừa nãy vị này sinh linh, ta cảm thấy sẽ trở thành đồ ăn." Đại Hồng Điểu tê cả da đầu nói rằng.
	"Sẽ không phải là thuần huyết sinh vật chứ?" Hỏa Linh Nhi nhíu mày.
	Bọn họ đã tiếp cận Bách Thảo viên, tương tự sinh linh lại cảm ứng được mấy con!
	Tiểu bất điểm đề phòng, đối mặt chân chính thuần huyết sinh linh, hắn cũng không dám khinh thường, tuy rằng muốn bắt sống một đầu, nhưng nhất định phải cẩn thận đối xử.
	Rốt cục nhanh tới gần Bách Thảo viên, cách rất xa, là có thể nhìn thấy khu vực này thụy khí bốc hơi, các loại cây cỏ đều đang tỏa ra hào quang.
	Đó là một mảnh linh vườn thuốc, có thần Thánh Quang huy bao phủ, tỏa ra ánh sáng lung linh, tinh khí cuồn cuộn, liền phổ thông dược thảo sinh trưởng ở nơi đó đều sẽ trở nên óng ánh trong suốt, linh khí nồng nặc dị thường.
	"Ta, ta, đều là ta!"
	Mọi người không nói gì, gia hoả kia quả nhiên lại đã biến thành tiểu tham tài, hai mắt lập loè ra vô số ngôi sao nhỏ, chính đang sát ngụm nước đây.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 152: Tiến quân
Chương 152: Tiến quân



	Chương 152: Tiến quân
	"Đừng nhúc nhích, Kim Sí Đại Bằng chính là bán huyết Thần Cầm, như vậy ăn đi quá lãng phí, ta chỗ này có trương phương thuốc cổ truyền, các loại (chờ) tìm được bảo dược, hầm nhừ cùng nhau, có thể phát huy ra thần hiệu." Hỏa Linh Nhi mở miệng ngăn cản Đại Hồng Điểu các loại.
	Đây là một mảnh vùng núi, cùng di tích những nơi khác gần như, có tạo thành từng dải hắc vụ quấn, rất bí ẩn cùng yên tĩnh, trong núi một cái thanh tuyền chảy cuồn cuộn, Đại Hồng Điểu, Cửu Đầu Sư Tử các loại (chờ) đang chuẩn bị làm màu vàng chim khổng lồ nhổ lông.
	Chim bằng thể hình khổng lồ, cả người kim quang lóng lánh, không nói thân thể, chính là con kia bị chém xuống cánh đều dài đến mười mấy mét, ánh sáng thần thánh óng ánh, tinh khí cuồn cuộn tràn ra, đầy đủ đám người ăn no.
	"Còn có chú ý nhiều như vậy?" Một đám di chủng không thể chờ đợi được nữa, cũng không muốn đợi quá lâu, phải biết đây chính là Thiên Thần hậu duệ, thế gian hiếm thấy.
	Hỏa Linh Nhi một mặt vẻ trịnh trọng, nói: "Chú ý tự nhiên hơn nhiều, phối hợp một ít bảo dược, kỳ mộc, linh huyết các loại, con này Kim Bằng phát huy ra dược lực sẽ vượt quá tưởng tượng của các ngươi!"
	Cửu Đầu Sư Tử gật đầu, nó lai lịch rất lớn, xuất thân từ một cái cổ lão Vương tộc, tự nhiên biết những này, đồng ý quan điểm của nàng.
	"Được rồi, nếu có thể phát huy lớn nhất dược hiệu, ta cũng không có ý kiến gì." Đại Hồng Điểu nói rằng, tuy rằng đều là giống chim, nhưng nó cũng muốn gặm Kim Sí Đại Bằng hai cái.
	Cuối cùng, một đám sinh linh đều gật đầu, nhận rồi Hỏa quốc công chúa ý kiến.
	Đây là một mảnh Thượng Cổ Tiểu Thế Giới, tuyệt đối không thiếu hụt Linh Dược, càng có rất nhiều linh mộc, thần trùng các loại, thuốc dẫn các loại (chờ) có thể sưu tầm đến, điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải rời đi khu di tích này, nơi này không có một ngọn cỏ, không thể tập hợp những thứ đó.
	"Con này Bạo Viên thật đúng là hiếm thấy di chủng, cổ huyết nùng úc, đang tỏa ra ô quang ah. Thể hình còn khổng lồ như vậy. Thực sự hiếm thấy, đầy đủ chúng ta ăn." Đại Hồng Điểu sát ngụm nước.
	"Đùng" một tiếng, Tiểu Bất Điểm nhấc lên nó hắc oa, lại giam ở trên đầu nó. Nói: "Ngươi thật tàn nhẫn, lại muốn ăn hình người, chớ ở trước mặt ta sấy [nướng]."
	Đại Hồng Điểu tức giận giơ chân, phẫn uất cực kỳ. Nói: "Ngươi mới tàn nhẫn đây, lại không ăn thịt người hình, chỉ biết ăn hung thú cùng linh cầm, quá hung tàn rồi."
	Bên cạnh, Cửu Đầu Sư Tử trong lòng có sự cảm thông, liền nó đều bị Tiểu Bất Điểm ăn qua, chẳng qua là cảm thấy mất mặt, một mực không tốt ý tứ cùng một đám huynh đệ giảng.
	"Này, chim Loan huynh đệ. Ngươi đây là cái gì ánh mắt. Ta lần này vì cứu ngươi nhưng là không màng sống chết. Cùng một đoàn Thái Cổ di chủng đánh nhau, suýt chút nữa đem mệnh đều ném vào." Tiểu Bất Điểm liếc chéo trọng thương chim khổng lồ.
	Ngũ sắc chim Loan lấy tròng trắng mắt trừng hắn, bị cái này Nhân tộc thiếu niên ăn cánh thịt, nướng thịt đùi. Tuy rằng lần này bởi vì hắn mà được cứu vớt, nhưng như trước khó mà hoàn toàn tiêu tan.
	"Đừng trừng. Một lúc cho ngươi ăn nhiều một ít huyết nhục bảo dược, bổ một chút thân thể của ngươi." Tiểu Bất Điểm nói.
	Trong suốt ven ao nước, Hỏa Linh Nhi bên cạnh người đội đấu bồng chính đang thu thập một đầu Ma Cầm, mọc ra một viên voi lớn đầu, thế nhưng những bộ vị khác cùng loài chim không khác nhau gì cả, một thân bích lục lông chim toả ra hào quang.
	"Đây là Bích Vũ Tượng Điểu, thuộc về một loại rất hiếm thấy di chủng, đáng tiếc nó đôi kia trắng noãn ngà voi hủy diệt rồi, không phải vậy là nhất Thông Linh." Một cái người phong ấn cực kỳ tiếc nuối.
	Này không có cách nào, những này chủng tộc mạnh mẽ trước khi chết không thể đem Phù Văn Bảo Cốt để cho kẻ địch.
	Một bên khác, Cửu Đầu Sư Tử, Hỏa Nha các loại (chờ) vây quanh Bạo Viên tiến hành xử lý, khổng lồ như vậy một bộ thân thể đầy đủ bọn họ một đám di chủng ăn.
	Tiểu Bất Điểm một người tại thao túng chiến lợi phẩm, mặt mày ủ rũ, tràn đầy hối hận, Bạch Hổ chiến y cắt thành vài đoạn, về phần Nguyên Từ Phong càng là hóa thành mấy chục khối, liều cùng nhau cũng không được, uy lực chợt giảm xuống.
	"Chớ không biết đủ, ngươi phải đến Càn Khôn đại rất hiếm có : yêu thích, làm trước đây Bạch Hổ cường giả tọa hóa sau lưu lại, tuyệt đối được cho một cái trấn tộc chí bảo." Hỏa Linh Nhi đối với cái này tiểu tham tài mắt trợn trắng.
	Nhắc tới cái này chiến lợi phẩm, Tiểu Bất Điểm nhất thời vui vẻ, hứng thú rất cao, lấy ra cái này da thú túi, lật qua đi đi qua xem.
	Đây là lấy Bạch Hổ da luyện chế mà thành, mặt trên có các loại Phù Văn, cổ lão mà tang thương, miệng túi nơi lấy sợi vàng dây thừng buộc vào, rạng ngời rực rỡ. Nó bất quá dài bằng lòng bàn tay, thế nhưng là có thể nuốt vạn vật, quả thực là thần bí khó lường.
	Tiểu Bất Điểm để tâm tế luyện, sau đó bắt đầu thử nghiệm, dùng nó thu phóng đồ vật, chậm rãi quen thuộc, từ từ hiểu được làm sao sử dụng.
	"Ầm ầm" một tiếng, loạn thạch lăn lộn, mấy chục mấy vạn cân đá tảng các loại (chờ) bị đều bị thu vào trong túi, ráng lành bốc hơi, xem ra cảnh tượng kinh người.
	"Thực sự là bảo bối tốt ah." Tiểu Bất Điểm than thở, sau đó nghịch chuyển Phù Văn, hết thảy núi đá mảnh vỡ các loại (chờ) cũng đều đổ xuống mà ra.
	Hắn lần thứ hai thí nghiệm, "Oanh" một tiếng, xa xa bụi bặm ngập trời, một toà núi nhỏ vụt lên từ mặt đất, trực tiếp bị thu vào Càn Khôn đại, da thú miệng túi hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, nuốt vạn vật, quả nhiên là không chỗ nào không thu.
	"Ai ôi, tiểu tử ngươi làm gì?" Đại Hồng Điểu kêu sợ hãi, không bị khống chế, cấp tốc thu nhỏ lại, thân thể lượn lờ hào quang, bay về phía Càn Khôn đại, cuối cùng ngập vào.
	"Ha ha. . ." Tiểu Bất Điểm cười to, lấy sợi vàng dây thừng buộc lên miệng túi, ở trong tay lắc lắc, trong túi nhất thời truyền ra một trận dằn vặt tiếng vang, Đại Hồng Điểu cách da thú túi, truyền ra âm thanh rất nhỏ, nói: "Mau thả ta đi ra."
	Mở ra sợi vàng dây thừng, khí lành dâng lên, Đại Hồng Điểu bị phóng ra, nó tức đến nổ phổi, nói: "Gia liều mạng với ngươi!"
	Tiểu Bất Điểm lập tức vung lên da thú túi. Kết quả nó phẫn uất, uốn éo cái mông, Triều Viễn nơi Bạo Viên mà đi, hét lên: "Ta muốn ăn ngươi!"
	Ngọn lửa nhấp nháy, Cửu Đầu Sư Tử, Hỏa Nha các loại (chờ) vây quanh nướng chín Bạo Viên ăn như gió cuốn, cái kia màu vàng khối thịt toả ra mùi thơm nồng nặc, một đám gia hỏa đều sắp đem đầu lưỡi cắn rơi mất.
	Này thịt hàm chứa cường đại tinh khí, chúng nó đều bị thương, loại này huyết nhục bảo dược là tốt nhất bổ sung.
	Mới không lâu sau mà thôi, chồn tía, ngũ sắc chim Loan, Tam Nhãn tộc cường giả các loại (chờ) liền bắt đầu phát sáng, xương cốt trong cơ thể cót ca cót két vang vọng, xương gãy trùng tục, mặc dù không có lập tức phục hồi như cũ, nhưng hành động không có gì đáng ngại rồi.
	Hơn nữa, huyết nhục nhúc nhích, thần hà bắn ra bốn phía, hết thảy vết thương đều khép lại, huyết dịch vang lên ầm ầm, cả người toả ra mưa ánh sáng.
	"Thật mạnh, ta cảm giác sắp đột phá rồi." Chồn tía nguyên gốc đôi chân trước gãy xương, hiện tại ăn hết cường đại Bạo Viên huyết nhục hơn một nghìn cân, cả người phát sáng, tử khí bốc hơi, đạo âm cùng nó cộng hưởng.
	"Dòng máu của ta tiến một bước thuần hóa rồi, thật mạnh!" Cửu Đầu Sư Tử cũng lớn vui mừng, trong cơ thể xuất hiện màu vàng nhạt tơ máu, loại này huyết nhục bảo dược đối với hắn có ích rất lớn.
	Đã trải qua một phen sinh tử, thân thể tinh khí tiêu hao hầu như không còn. Sau đó như vậy bổ sung, khiến chúng nó suýt chút nữa tất cả đều đột phá, mỗi một người đều cùng tiểu Thái Dương dường như đang phát sáng.
	"Ăn ah!"
	Cao mười mấy mét vượn lớn, thể hình cường tráng. Lưu lại huyết nhục bảo dược tuy nhiều, nhưng bọn này di chủng ăn được đánh ợ no, rốt cục liền xương đều không có còn lại.
	Chúng nó tất cả đều nằm ở trên mặt đất, cả người phát sáng. Một cũng không muốn nhúc nhích rồi.
	Một bên khác, Tiểu Bất Điểm cùng Hỏa Linh Nhi cùng với mấy cái người phong ấn cũng không khá hơn chút nào, một đầu Ma Cầm hậu duệ bị gặm nhấm hơn nửa, óng ánh long lanh chất thịt vừa vào miệng liền tan ra, mỹ vị thơm ngát.
	Rốt cục, Hỏa Linh Nhi gánh không được rồi, thật sự là không ăn được, đặc biệt là cái kia đáng trách thiếu niên còn hung hăng nhắc nhở nàng, chú ý giảm béo. Bộ ngực quá cao. Cái mông quá to lớn. Tức giận nàng phẫn uất, tức giận.
	Cuối cùng, liền mấy cái người phong ấn cũng đều không dám ăn, tuy rằng thực lực bọn hắn mạnh mẽ. Nhưng chung quy cũng tiêu hóa không được nhiều như vậy bảo dược.
	"Lãng phí đáng thẹn!"
	Tiểu Bất Điểm nói một câu, mà nối nghiệp tục vùi đầu ăn nhiều. Đem còn lại nửa con sấy [nướng] vàng óng ánh bóng loáng thân chim gặm sạch sành sanh, hắn không ngừng luyện hóa tinh khí, bức tiến trong máu thịt.
	Một đám người nhìn đờ ra, nhỏ như vậy thân thể, làm sao có thể ăn được nhiều như vậy đồ ăn? !
	Chính là Cửu Đầu Sư Tử, Hỏa Nha một đám di chủng cũng hãi hùng khiếp vía, thật hung tàn ah, so với bọn họ đều có thể ăn, cùng với thân thể kém xa.
	"Chẳng trách nhìn thấy chúng ta liền chảy nước miếng, sau đó vẫn đúng là phải ẩn núp hắn đi, vạn nhất hắn ngày nào đó đói bụng, nói không chắc sẽ một cái nuốt chúng ta." Một đám di chủng lén lút sát mồ hôi lạnh, đem cái kia hung tàn Nhân tộc thiếu niên phân loại là tiền sử cự hung.
	Tiểu Bất Điểm cả người tỏa ra ánh sáng lung linh, tinh khí theo lỗ chân lông hướng ra phía ngoài dâng lên, thương thế diệt hết, hắn tinh khí cuồn cuộn, giống như biển gầm giống như cọ rửa máu thịt của hắn, cơ thể thông suốt, liền tóc đều tại phát sáng.
	"Ai, thứ chín động thiên quá khó khăn mở ra, bây giờ còn chưa có cảm giác." Hắn gãi đầu một cái.
	Một vị người phong ấn run sợ, không khỏi than thở: "Chín động thiên tại trên thực tế khó mà nhìn thấy, chỉ ở một ít trong sách xưa mới có ghi chép, tại ta Nhân tộc bình thường tám động thiên người cũng đã như hiếm như lá mùa thu giống như rất hiếm, ngươi có thể cân nhắc tiến vào dưới một cảnh giới lớn."
	"Chúng ta lên, ăn Đại Bằng thời điểm lại xung kích!" Tiểu Bất Điểm căm giận.
	Nhìn hắn đen khuôn mặt nhỏ nhắn, tất cả mọi người đều không còn lời gì để nói, ngươi còn chưa biết thế nào là đủ ah, từ khi tiến vào cái này Tiểu Thế Giới, tu vi của ngươi mạnh thêm, bù đắp được người khác mấy năm khổ tu!
	Đặc biệt là mấy cái người phong ấn, trong lòng khá bất bình, bọn họ lúc trước mấy năm khổ công đều không có cái này hung tàn hài tử tiến vào mảnh này Thượng Cổ Tiểu Thế Giới sau trong thời gian ngắn thành tựu lớn, ngẫm lại đều là nước mắt ah, quả nhiên là một cái yêu nghiệt!
	"Các ngươi đều ăn no chưa?" Tiểu Bất Điểm vỗ vỗ tròn vo bụng nhỏ, hướng về mọi người hỏi dò.
	"No rồi!" Những này di chủng chỉ cần vừa nói chuyện, liền hướng ở ngoài dâng lên tinh khí cùng hào quang.
	"Ồ, vậy chỉ có thể chính ta ăn." Hắn đem Bạch Hổ giật lại đây, cầm trong tay kiếm gãy, khách sát nhất thanh, trực tiếp liền chặt xuống một con chân sau, cấp tốc lột da rửa sạch.
	"Ngươi. . . Phung phí của trời ah!" Mấy cái lão đầu tử tức giận giơ chân.
	"Đồ vật nắm bắt đến chính là vì ăn, lại nói, ta vừa không có toàn bộ ăn đạo, chỉ là một cái chân sau mà thôi, nồi một nồi nước vậy là đủ rồi." Tiểu Bất Điểm dửng dưng như không.
	"Chúng ta cũng ăn!" Một đám Thái Cổ di chủng tất cả đều vọt tới, đây chính là Bạch Hổ thịt ah, chính là ăn không trôi, cũng phải mạnh mẽ đi xuống nuốt.
	Hỏa Linh Nhi căm giận, điều này cũng quá giày xéo đồ vật.
	Ánh lửa nhảy lên, mùi thơm nức mũi, đầy đủ tốn thời gian ba canh giờ, hắc oa bên trong hổ chân mới hầm cách thủy nát, liền xương đều bị Tiểu Bất Điểm lấy Bảo Thuật mất đi hết rồi, nước tinh thể lỏng óng ánh, lưu quang dật hà.
	Vừa mới tới gần, một đầu Bạch Hổ bóng mờ đập ra, giương nanh múa vuốt, nhưng cũng mang theo mãnh liệt mùi hương đậm đặc. Tiểu Bất Điểm há mồm, hung tàn kêu lên: "Ăn tươi, ăn tươi!" Sau đó, một cái liền nuốt.
	Hổ cốt súp ngao thành rồi, nước tinh thể lỏng óng ánh lóe sáng, sền sệt cực kỳ, Tiểu Bất Điểm múc một đại muôi, rót vào trong miệng, cảm giác cả người lỗ chân lông đều thông suốt rồi, cả người tỏa sáng vũ, giống như muốn Vũ Hóa Phi Thăng giống như.
	"Quả nhiên là mỹ vị, so với đầu sư tử không kém!" Hắn vô cùng say sưa, mồm miệng không rõ.
	Cửu Đầu Sư Tử mặt lúc này liền tái rồi, cũng còn tốt hầu như không người nghe rõ.
	"Uống quá ngon!" Tiểu Bất Điểm kêu lên, sau đó bắt đầu cuồng múc, hổ cốt súp rầm rầm không ngừng vào bụng.
	Một đám người, bao quát Hỏa Linh Nhi đều không để ý đến thân phận rồi, chen chúc về đằng trước, tranh cướp hổ cốt súp.
	Chỉ trong chốc lát, một nồi nước sẽ không có, toàn bộ vào bụng, một đám người chưa hết thòm thèm, nhìn chằm chằm còn lại Bạch Hổ thân thể.
	Chỉ có Tiểu Bất Điểm thỏa mãn cực kỳ, ăn uống no đủ, như một tiểu Thái Dương giống như ở nơi đó phát sáng.
	"Các ngươi quá hung tàn rồi, ăn nhiều như vậy còn ghi nhớ, thực sự là một đám kẻ tham ăn!" Hắn quở trách mọi người. Bao quát Hỏa Linh Nhi.
	Một đám người nhất thời giận dữ, ai hung tàn, ai là kẻ tham ăn, cũng không cảm thấy ngại nói chúng ta? !
	"Thứ tốt không thể hỏng bét như vậy đạp. Chờ sau này tìm được Linh Dược cố gắng nhịn luyện, khi đó chúng ta có lẽ đều có thể đột phá." Tiểu Bất Điểm nói.
	Hắn vận dụng Càn Khôn đại, đem Kim Sí Đại Bằng, Bạch Hổ các loại (chờ) hết thảy di chủng đều cất đi, lấy sợi vàng dây thừng quấn chặt miệng túi. Đọng ở trên người.
	"Thật thuận tiện, một lúc lại đi trảo mấy con muốn ăn của ta hung thú."
	Một đám người mắt trợn trắng, ngươi đừng ăn những sinh linh khác là tốt rồi, ai dám ăn ngươi? !
	"Càn Khôn đại tựa hồ có thể duy trì đồ ăn bất hủ, nhiều như vậy di chủng, ta muốn mang về Thạch thôn, cho tộc trưởng gia gia, Lâm Hổ thúc, Đại Tráng, Nhị Mãnh, Bì Hầu bọn họ nếm thử, để mỗi một vị tộc nhân đều ăn Thái Cổ di chủng, nói không chắc có thể để cho bọn họ cấp tốc đột phá." Tiểu Bất Điểm xoa tròn vo bụng nhỏ. Trên mặt mang cười ngọt ngào. Tiến vào mộng đẹp.
	Một đám người không nói gì. Cái này thanh tú đáng yêu, xinh đẹp để nữ hài đều ghen tỵ thiếu niên, ngủ say sau nụ cười càng như vậy xán lạn, như vậy điềm tĩnh. Thực sự là khó có thể tưởng tượng, hắn sau khi tỉnh lại tại sao lại dữ như vậy tàn.
	Chồn tía, Hỏa Nha các loại (chờ) mấy con sinh linh đột phá. Uống xong hổ cốt súp rốt cục đánh vỡ ràng buộc, cả người tinh khí thiêu đốt, lại lên một tầng nữa, gây ra động tĩnh rất lớn.
	Đã qua rất lâu, nơi này mới bình tĩnh lại.
	Đêm đã khuya, một đám sinh linh biết rõ hơn ngủ rất an ổn.
	Ngày thứ hai, Thái Cổ Kim Ô thi thể từ phía trên đường chân trời bay lên, hóa thành Thái Dương, xuyên thấu qua di tích phía trên sương mù chiếu xuống, vương xuống mông lung ánh sáng.
	"Xuất phát, vì Linh Dược, vì tập hợp phương thuốc, vì ăn tươi Kim Sí Đại Bằng, chúng ta hướng về những kia Linh Dược vườn đi tới!" Tiểu Bất Điểm dõng dạc nói.
	Một đám người bĩu môi, thế nhưng là không có một cái rời đi, bởi vì đều ghi nhớ hiếm thấy bảo dược đây!
	Mảnh này Thượng Cổ Tiểu Thế Giới có rất Dorthe chỗ khác, như chư Thánh chết đi địa, Thiên Cốt vùng cấm, Bảo Cụ di tích các loại, vào rất nhiều thiên tài phân tán tại tứ phương.
	"Ngươi muốn tìm bất lão thần tuyền?"
	Khi (làm) một đám người biết Tiểu Bất Điểm muốn làm cái gì sau đều rất giật mình.
	Tục truyền, cái này Tiểu Thế Giới xác thực không hề lão tuyền, thế nhưng nơi đó cực kỳ nguy hiểm, từ xưa tới nay không có bao nhiêu người có thể đắc thủ.
	"Bất lão tuyền tại Bách Thảo viên trong, nơi đó có thần bí tràng vực, cầm cố Bảo Thuật, có thể dễ dàng cắn nát sinh linh thân thể, hoàn toàn giống nhau người dám xông." Hỏa Linh Nhi nói.
	Bách Thảo viên, là mảnh này Thượng Cổ Tiểu Thế Giới Linh Dược điền, trồng đầy Linh Dược, rất nhiều đều là hiếm thấy Trân Phẩm, thậm chí có nghe đồn nơi đó có thể còn có thánh dược!
	"Các ngươi không phải muốn ăn tiểu Kim hầm cách thủy cái nấm sao, hiện tại Kim Sí Đại Bằng có, cái nấm đi nơi nào hái? Đương nhiên muốn vào Bách Thảo viên!" Tiểu Bất Điểm nói.
	Một đám người xoắn xuýt, chỗ đó tuyệt đối là một mảnh máu nhuộm ma thổ, từ trước đến giờ là có tiến vào không ra, chạy nơi nào đây hái Linh Dược quá nửa là chịu chết.
	"Chúng ta có thể đi giúp đỡ ngươi, nhưng chỉ có thể ở bên ngoài, không muốn vào vào cái kia mảnh Ma vườn." Cửu Đầu Sư Tử như thực chất nói tới.
	Tiểu Bất Điểm nhìn bọn họ tất cả mọi người đều lộ ra vẻ nghiêm túc, không muốn tiến vào Bách Thảo viên, ngờ vực cùng tự nói: "Lẽ nào ta bị Bổ Thiên các đám này lão già hãm hại?"
	Từ những người này vẻ mặt đến xem, nơi đó tuyệt đối là một chỗ cấm địa!
	"Không phải thân thể hết sức mạnh mẽ người không thể đi vào, xưa nay chỉ có thuần huyết Thái Cổ con non dám vào đi, tìm kiếm nghịch cơ duyên vô cùng to lớn." Hỏa Linh Nhi bên người một cái người phong ấn nói rằng, râu tóc bạc trắng, như thực chất kể ra, cũng không hề khuyếch đại.
	"Cái gì?" Tiểu Bất Điểm con mắt nhất thời liền sáng, quét qua vừa nãy phiền muộn, trở nên cực kỳ phấn chấn, nói: "Nơi đó có thể gặp được đến chân chính Thái Cổ Hung Thú con non? Ta thích nhất!"
	Một đám người không nói gì, những khác sinh linh tránh không kịp, hắn ngược lại tốt, thượng cản muốn đến gần.
	Hỏa quốc công chúa mắt to chớp động, phi thường có linh tính, nhỏ giọng nói: "Người này bản thân liền là một đầu hình người thuần huyết hung thú, so với chẳng nhiều chút thuần huyết chim thần dị thú kém, sau khi tiến vào vẫn đúng là khó mà nói ai ăn ai."
	Đại Hồng Điểu nghe vậy, hai con mắt nhất thời thả tặc quang, lập tức nhào tới, lấy hai cánh ôm lấy Tiểu Bất Điểm một cái cánh tay, nói: "Mang tới. . ."
	"Ngươi nghĩ thông, để cho ta mang tới ngươi?" Tiểu Bất Điểm hỏi.
	"Làm sao có khả năng!" Đại Hồng Điểu dùng sức lắc đầu, nói: "Ta đi vào nhất định sẽ bị thuần huyết hung thú ăn tươi, mang ta lên nồi đi, ngươi hung tàn như vậy, nhất định có thể phản ăn tươi một đầu Thái Cổ Hung Thú con non, không yêu cầu gì khác, đến thời điểm mang cho ta trở về chút canh nước là được rồi!"
	"Coong!"
	Tiểu Bất Điểm nhấc lên nó hắc oa, trực tiếp chụp nện ở nó trên ót.
	"Gia. . . Với ngươi. . . Nhịn!" Đại Hồng Điểu muốn nói liều mạng với ngươi, nhưng ngẫm lại không hiện thực, cuối cùng tức giận hộc ra kia mấy cái chữ.
	Rời đi di tích sau, Tiểu Thế Giới Trung Dương quang chiếu khắp, hoa cỏ xán lạn, cổ thụ che trời, sinh cơ bừng bừng.
	Đám người bọn họ hướng về Bách Thảo viên xuất phát, như vậy một cổ cường đại nhân mã đi chung với nhau, trực tiếp đem ven đường không ít sinh linh sợ hãi đến bỏ chạy mà đi.
	Đương nhiên, cũng có đừng sinh linh mạnh mẽ mơ ước, nhìn bọn hắn chằm chằm xem đi xem lại, mấy lần muốn động thủ.
	Tiểu Bất Điểm không chịu yếu thế, quay về âm thầm đáng sợ con mắt gầm thét, âm thanh như sấm, trong rừng rậm sinh linh khủng bố cuối cùng là tránh lui.
	"Đó là cái gì, tại sao ta cảm giác khủng bố có chút đáng sợ?" Bọn họ hoảng sợ.
	"Tại sao ta có chút vui mừng bên người có một cái hung tàn hài tử, không phải vậy một mình đối mặt vừa nãy vị này sinh linh, ta cảm thấy sẽ trở thành đồ ăn." Đại Hồng Điểu da đầu tê dại nói rằng.
	"Sẽ không phải là thuần huyết sinh vật chứ?" Hỏa Linh Nhi nhíu mày.
	Bọn họ đã tiếp cận Bách Thảo viên, tương tự sinh linh dĩ nhiên cảm ứng được mấy con!
	Tiểu Bất Điểm đề phòng, đối mặt chân chính thuần huyết sinh linh, hắn cũng không dám khinh thường, tuy rằng muốn bắt sống một đầu, nhưng nhất định phải cẩn thận đối xử.
	Rốt cục nhanh tới gần Bách Thảo viên rồi, cách rất xa, là có thể nhìn thấy khu vực này khí lành bốc hơi, các loại cây cỏ đều tại toả ra Quang Huy.
	Đó là một mảnh Linh Dược vườn, có thần Thánh Quang huy bao phủ, tỏa ra ánh sáng lung linh, tinh khí cuồn cuộn, liền phổ thông dược thảo sinh trưởng ở nơi đó đều sẽ trở nên óng ánh trong suốt, linh khí nồng nặc dị thường.
	"Ta đấy, ta đấy, đều là của ta!"
	Mọi người không nói gì, gia hoả kia quả nhiên lại biến thành tiểu tham tài, hai mắt lập loè ra vô số ngôi sao nhỏ, chính đang sát ngụm nước đây.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 152: Tiến quân
Chương 153: Thần Viên



	Chương 153: Thần Viên
	Cách xa nhau còn cách một đoạn, nhưng là đã có thể cảm nhận được cái loại này thần thánh hơi thở tức, phụ cận thảm thực vật rậm rạp, cây cối cao lớn vô cùng.
	Núi rừng xanh ngắt, bọn hắn đứng tại một khối cao điểm bên trên về phía trước nhìn ra xa, mờ mịt bốc hơi, màu sương mù lưu động, Bách Thảo Viên tường hòa mà yên lặng, giống như một mảnh Tịnh Thổ.
	"Răng rắc "
	Vùng núi trong truyền đến một tiếng cổ quái tiếng vang, làm cho người lông tóc dựng đứng, cảm thấy một cỗ băng hàn sát ý, như là gió thu đảo qua.
	"Đó là cái gì sinh vật?" Một cái Phong Ấn giả kinh nghi.
	Tất cả mọi người tránh mục quan sát, Nguyên Thủy trong rừng rậm có một dữ tợn sinh vật đang lấy rét lạnh con mắt lỗ nhìn bọn hắn chằm chằm, tướng mạo quái dị.
	Nó có được ba khỏa đầu lâu, chính giữa một khỏa làm người đầu, coi như bình thường, đầu đầy huyết sắc tóc dài rối tung, mà trên vai trái đúng là một khỏa bằng đầu, Kim sắc lông vũ sáng chói, vai phải bên trên nhưng lại một khỏa Ma Quỷ đầu, bao trùm lấy đen kịt lân phiến, lập loè ô quang.
	Hắn chiều cao năm mét, khí lực cường kiện, hai tay đều tại trôi huyết, bởi vì cầm lấy một đầu cực kỳ cường đại Thái Cổ di chủng, sinh sinh cho xé rách rồi, máu tươi tích táp.
	Mọi người nhất thời nhận thức không xuất ra cái này đầu đáng sợ sinh vật, nhưng lại nhận ra hắn xé rách cái kia đầu di chủng, là một cái Bích Lân Báo, cực kỳ cường đại, rõ ràng bị như vậy giết chết.
	"Răng rắc "
	Cái này đầu sinh linh trong ánh mắt lệ khí rất nặng, xé mở Bích Lân Báo, trực tiếp hướng trong miệng tiễn đưa, miệng lớn nuốt cắn, máu tươi chảy đầm đìa, không ngừng hướng phía dưới trôi rơi.
	Có thể nói hắn phi thường hung tàn, rất nhiều càng cường đại chủng tộc ăn uống đều có chú ý, dưới bình thường tình huống hội trải qua tỉ mỉ đốt nấu, chỉ có một số nhỏ cường tộc còn có thể như vậy nuốt sống sống nuốt.
	Càng là loại này sinh linh càng là đáng sợ, bởi vì dã tính mười phần, tàn bạo mà ngang ngược, hết lần này tới lần khác thực lực còn nghịch thiên cường đại.
	"Rống. . ."
	Hắn rất nhanh nuốt Bích Lân Báo, trong nháy mắt tựu ăn hết hơn phân nửa, đem nhiễm lấy tơ máu bạch cốt ném xuống đất, hướng về phía mọi người gào rú, thanh âm như kiểu tiếng sấm rền.
	"Oanh!"
	Phụ cận Cổ Mộc tất cả đều bạo toái, rất nhiều loạn thạch đều bị đánh bay, tất cả mọi người biến sắc, cái này đầu sinh linh quá cường đại, vẻn vẹn là sóng âm lực sát thương tựu to lớn như thế.
	"Ta chán ghét có người tại ta hưởng dụng đồ ăn lúc tới quấy rầy!"
	Hắn chính giữa cái kia khỏa đầu người mở miệng, đầu đầy tóc đỏ bay múa, trong mắt lập loè huyết quang, rồi sau đó trực tiếp đánh giết tới, cuồn cuộn sát khí ngập trời, tràn ngập ra một cỗ khói đen.
	Hỏa Linh Nhi bên người, một gã Phong Ấn giả ra tay, cầm trong tay một thanh màu xanh da trời cốt đao về phía trước bổ tới, bộc lộ tài năng, đao khí lao ra hơn mười thước, quét ngang mà qua, đem Cổ Mộc, mấy vạn cân cự thạch đều chấn thành bột mịn.
	Nhưng mà, đầu kia sinh linh tốc độ quá là nhanh, càng là vô cùng cường đại, trong nháy mắt đã đến phụ cận, đương một tiếng duỗi ra một cái móng vuốt sắc bén, kích tại cốt trên đao, đem hắn chấn khai, rồi sau đó dùng sức một kéo, "Răng rắc" một tiếng, Phong Ấn giả cánh tay ly thể mà đi, máu tươi phù một tiếng phun ra.
	Tốc độ của hắn nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa to gan lớn mật, trước mặt nhiều người như vậy trực tiếp tựu lấn thân đã đến phụ cận, quá mức lăng lệ ác liệt cùng tấn mãnh rồi, cái này đầu sinh linh vô cùng tàn bạo cùng cường đại.
	Phong Ấn giả vốn là rất cường, nhưng là một cái sơ sẩy, tựu ăn hết như vậy một cái thiệt thòi lớn, chưa từng ngờ tới đối phương dám như vậy khí phách cùng gan lớn, nhảy vào trong đám người sát phạt.
	Mọi người kinh hô, Hỏa Linh Nhi bên người mấy cái Phong Ấn giả phải sợ hãi nộ, đồng loạt ra tay.
	Nhưng mà, cái này đầu sinh linh qua như gió, trực tiếp xông ra vòng vây, đứng thẳng tại cách đó không xa, lạnh dày đặc sắc nhìn xem.
	"Các ngươi thối lui!" Tiểu Bất Điểm quát, phi nhào tới, hắn cảm giác đối phương chủ yếu là nhìn thẳng hắn, cảm nhận được uy hiếp của hắn tính càng lớn.
	Chiều dài ba khỏa đầu lâu sinh linh con ngươi băng hàn, cũng phóng tới đến đây, cùng hắn chém giết.
	"Phanh "
	Tiểu Bất Điểm dùng thân thể cùng hắn đối chiến một chưởng, phù văn giống như hỏa tại thiêu đốt giống như, nhanh chóng đan vào, cái chỗ này một tiếng ầm vang, tóe lên một mảnh bụi mù.
	Sở hữu Cổ Mộc đều đổ, đại địa vỡ ra hai thước rộng đích màu đen đại khe hở, đáng sợ vô cùng, cự thạch phóng tới trời cao, mọi người đều tránh lui.
	"Rống. . ." Cái này đầu sinh linh gào rú, thanh âm như sấm rền, chấn hai lỗ tai ông ông tác hưởng, đứng thẳng đều bất ổn rồi.
	Hắn cùng với Tiểu Bất Điểm kịch liệt chém giết, phù văn tách ra, bảo huy tràn ngập, hung thần khí tức ngập trời.
	Cả hai hóa thành hai đợt tiểu mặt trời, phóng thích sáng chói Quang Huy, không ngừng giao kích, bảo thuật kinh người, đem cái chỗ này bao phủ, mấy vạn cân cự thạch trở mình lăn, một khối lại một khối phi lên trời, rồi sau đó tạc toái.
	"Quá hung tàn rồi, cái này là chủng tộc gì, như thế nào như vậy lợi hại? !" Chồn Tía kinh hãi.
	"Ta nhớ ra rồi, đây là Linh tộc một cái chủ mạch, có được Vương huyết, cực kỳ cường đại." Cửu Đầu Sư Tử nói.
	"Đúng vậy, hắn thuộc về Linh tộc, là mạnh nhất Thái Cổ Vương mạch hậu duệ." Hỏa Linh Nhi gật đầu, mắt to sáng lên, linh huyết cực kỳ quý giá, có thể giúp người ngộ đạo.
	Tiểu Bất Điểm mới vừa gia nhập cái này phiến Tiểu Thế Giới lúc đã từng giết qua một cái toàn thân Ngân Quang lập loè Linh tộc cường giả, đem hắn linh máu và lửa quốc công chủ trao đổi một khỏa màu tím trái tim.
	Mọi người rùng mình, cái này đầu sinh vật tuyệt đối cường đại, nhưng là tất nhiên là giá trị liên thành, hắn trong cơ thể linh huyết nhất định sẽ càng tinh thuần.
	"Phốc "
	Tiểu Bất Điểm một quyền đập vào cái này đầu sinh vật trên đầu vai, tại chỗ phát ra tiếng gãy xương, máu tươi tóe lên, cái này là Linh tộc bên trong tuyệt đỉnh thiên tài, thực lực cường đại mà khủng bố, nhưng là như trước bị thương, không địch lại hung tàn hài tử.
	Hắn quay người bỏ chạy, hóa thành một đạo tàn ảnh.
	"Chạy đi đâu, lưu lại linh huyết!" Tiểu Bất Điểm quát, tại sau theo đuổi không bỏ.
	"Phốc "
	Hắn kéo lấy cái này đầu Linh tộc Vương mạch thiên tài một đầu cánh tay, muốn đưa hắn chế phục, nhưng mà chưa từng nghĩ đến, cái này sinh ra ba khỏa đầu lâu Linh tộc cường giả thoáng giãy dụa, cánh tay đứt gãy, máu tươi phún dũng, hắn như bay mà đi.
	Hắn bỏ qua một tay, chui vào trong rừng, có thể thấy được hắn tàn nhẫn cùng quả tuyệt, liền lông mày đều không nháy mắt một cái.
	Tiểu Bất Điểm thấy thế, ném cái kia cánh tay, toàn lực đuổi theo. Cái này Linh tộc cường giả rất nguy hiểm, cần cẩn thận đối đãi. Hắn lấy ra kiếm gãy, muốn chém giết, bỗng nhiên cái kia Linh tộc cường giả một nhảy dựng lên, chui vào phía trước mờ mịt bốc hơi thánh viên, biến mất không thấy gì nữa.
	"Hắn tiến nhập Bách Thảo Viên, đừng nhúc nhích dùng phù văn cùng bảo cụ, tại đâu đó cơ hồ vô dụng, có khó có thể tưởng tượng tràng vực." Hỏa Linh Nhi nói.
	Trong lòng mọi người nghiêm nghị, phiến khu vực này quả nhiên nguy hiểm, mới mới vừa đến đến tựu gặp như vậy một cái cường đại Linh tộc thiên tài, người bình thường gặp gỡ hắn tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.
	"Ngũ lão ngươi không sao chớ?" Hỏa Linh Nhi quan tâm.
	Một cái lão giả cau mày, bất quá khá tốt, bỏ lở đoạn tí cũng không bị hủy, bị Tiểu Bất Điểm chiếm trở lại, nhưng lại giật xuống cái kia Linh tộc thiên tài một đầu cánh tay.
	"Hậu sinh khả uý a." Lão giả cảm thán, hậu bối thiên tài bên trong cường giả lại để cho hắn đều sinh ra rồi. Hắn một lần nữa đón đoạn tí, đắp lên Linh Dược sau không có vấn đề lớn rồi, có thể sinh trưởng.
	"Phiến khu vực này rất đáng sợ, chúng ta được cẩn thận một chút, dám đến Bách Thảo Viên người tuyệt đối đều là cấp cao nhất cường giả!" Ngũ sắc Loan Điểu nói.
	Trên thực tế, đúng là như thế, dám tới nơi này đều là Chí cường giả, thậm chí có thuần huyết Thái Cổ hung thú thú con.
	"Cái này đầu cánh tay linh tính quá mạnh mẽ, có linh huyết khí tức, có thể ngưng luyện ra!" Bên cạnh một cái Phong Ấn giả lộ ra vẻ mặt, cái kia đoạn tí tại sáng lên, khí lành lượn lờ, huyết khí tràn ngập.
	"Rống. . ."
	Trong rừng rậm, một đầu thô bạo tiếng hô truyền đến, có khủng bố sinh vật tại kịch chiến, chỗ đó Cổ Mộc bẻ gẫy, ngọn núi sụp đổ, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.
	"Đây là tinh khiết thân thể đối kháng a? Cũng quá kinh khủng, mặc dù không phải thuần huyết cũng không xê xích gì nhiều." Tất cả mọi người biến sắc.
	Tiểu Bất Điểm lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Các ngươi trước ly khai, chớ vào Bách Thảo Viên rồi."
	Một khi tiến vào Thần Viên, phù văn cùng bảo cụ đều không thể dùng, mặc dù Phong Ấn giả cảnh giới lại cao cũng không được, tại đây thực khả năng có Thái Cổ hung thú thú con qua lại.
	Mọi người gật đầu, nơi đây là thân thể cường hoành người tranh phách đấy, sinh linh không cách nào bước vào.
	Giống như là ngày đó cốt Cấm khu, chỉ có phù văn tạo nghệ sâu đậm người mới có thể đi đụng Thiên Duyên, tìm kiếm Thiên Cốt, bằng không thì những người khác đi vào sẽ bị thần bí phù văn cho cắn nát.
	Hỏa Linh Nhi, Cửu Đầu Sư Tử các loại rất quyết đoán, rất nhanh ly khai, cùng Tiểu Bất Điểm đã hẹn ở tụ hợp chi địa.
	"Ô ô. . ."
	Xa xa truyền đến ma điểu tiếng kêu, cùng quỷ khóc không sai biệt lắm, đây là Thượng Cổ Tiểu Thế Giới nội sinh linh, phàm là xuất hiện loại này ác điểu địa phương tất nhiên sẽ có đổ máu tai kiếp.
	Tiểu Bất Điểm ra đi, đi vào Bách Thảo Viên trước, nơi đây lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, hướng vào phía trong nhìn lại, các loại thảm thực vật đều có, một cỗ nồng đậm mùi thơm ngát xông vào mũi.
	Tại đây tựa như ảo mộng, rất không chân thực, mặc dù là bình thường cỏ cây sinh trưởng ở chỗ này cũng đều óng ánh sáng chói, tản mát ra hào quang.
	"Tương truyền, đây là Chư Thánh mở Dược Viên, bỏ ra Thần Thổ, xem ra cũng không nhất định là giả a." Tiểu Bất Điểm tự nói.
	Hắn chính thức cất bước đi đến, vừa mới đi vào thân thể tựu là chấn động, cảm thấy một loại áp lực, cái này khoảng cách không trung có một loại quỷ dị lực lượng, lại để cho hư không đều phảng phất bóp méo.
	"Đáng sợ tràng vực!" Thế nhưng mà hắn nghi hoặc, vì cái gì không thương cỏ cây?
	Hắn từng bước một đi thẳng về phía trước, cảm giác áp lực càng lúc càng lớn, cuối cùng giống như tại lưng cõng một ngọn núi tại tới trước, thể khung xương Gặc... Gặc... Rung động.
	Tiểu Bất Điểm hít sâu một hơi, cơ thể óng ánh, bảo cốt sáng lên, rồi sau đó lại quy về bình tĩnh, thân thể triệt để ổn định lại, mỗi một bước phóng ra đều cường đại hữu lực, tốc độ càng lúc càng nhanh, vào trong đi đến.
	Đây là bên ngoài, tràng vực không phải kinh khủng nhất, tại trong lúc này chỗ mới được là trí mạng nhất, mà Bất Lão Thần Tuyền cũng đúng lúc ở vào ở đâu.
	"Xoẹt "
	Xa xa một đạo thân ảnh chợt lóe lên rồi biến mất, giẫm qua mặt đất thùng thùng rung động, khí tức kinh người, đem cự thạch các loại đều đạp liệt rồi.
	"Tất Phương!"
	Tiểu Bất Điểm kinh dị, đó là một đầu màu xanh Thần Điểu, làm đẹp lấy màu đỏ vằn, hà sáng lóng lánh, thần dị vô cùng. Hắn đã từng nhìn thấy qua, không ít người phỏng đoán, cái kia có thể là một đầu thuần huyết Thần cầm!
	"Phốc "
	Đột nhiên, một đầu Tử Đằng như như độc xà quấn ở Tiểu Bất Điểm trên cánh tay, thượng diện gai độc toát ra, dùng sức lặc hướng hắn cơ thể, khí tức khủng bố.
	Đây là Thần Viên bên trong một loại Linh Dược, vậy mà Thông Linh, sinh ra linh trí, chủ động công giết kẻ xông vào.
	Tiểu bất điểm kéo căng cánh tay, rồi sau đó dùng sức một kéo, màu tím dây leo thét lên, giống như Lệ Quỷ kêu khóc, phi thường dọa người.
	"Tha ta, không dám." Nó giống như Tử Giao, dài đến hơn mười thước, toàn thân óng ánh, linh tính mười phần, cắm rễ nham thạch trong khe.
	Tiểu Bất Điểm kinh ngạc, đem nó giật xuống cánh tay, ném xuống đất, chăm chú quan sát.
	"Xoẹt "
	Đột nhiên, hắn cái ót sinh phong, Tử Đằng một cái khác đầu hành vọt tới, giống như màu tím chiến mâu giống như, đâm về phía sau trong óc.
	"Phanh "
	Tiểu Bất Điểm phản ứng nhanh chóng, tại nó gần sát sợi tóc lúc một phát bắt được, lần này cũng không nói gì hai tay dùng sức chấn động, trực tiếp kéo đứt.
	"A. . ." Tử Đằng kêu rên, rồi sau đó bị nhổ tận gốc, triệt để vỡ vụn.
	"Đừng giết ta, chuyện không liên quan đến ta tình." Bên cạnh, một cây gốc cây già mở miệng, tuôn rơi run rẩy.
	"Thật là quái dị a, cái này trong vườn đều loại đi một tí cái gì loạn thất bát tao đồ vật?" Tiểu Bất Điểm hiếu kỳ, không ít có linh tính thảm thực vật rõ ràng đều rất biết nói chuyện.
	Hắn về phía trước cất bước, tùy tiện đá một cước, rõ ràng lại rước lấy kêu to một tiếng, cái kia là một tảng đá, tại nhe răng nhếch miệng, ngao ngao kêu sợ hãi: "Hung tàn thiếu niên, ta chỉ là một tảng đá, không có thể ăn."
	"Ồ, liền một tảng đá đều mở miệng nói chuyện, ngươi chẳng lẽ là Tế Linh, trong cơ thể bao hàm có bảo huyết?" Tiểu Bất Điểm hai mắt sáng lên, ngồi xổm xuống, đem nó nắm lên.
	"Ta không có bảo huyết, chỉ là sinh hoạt tại Thần Viên, nhiễm chơi qua Thông Linh thần hoa bột phấn, vì vậy mở ra linh trí, có thể nói chuyện." Thạch đầu bị hù kêu to.
	"Thông Linh Hoa, cái kia là cái gì?"
	"Là một loại Thánh Dược, ngươi nhanh tìm a, có vài đầu thuần huyết sinh vật tiến vào, đã chậm đem ngươi không thu hoạch được gì." Thạch đầu sợ hãi, sợ Tiểu Bất Điểm thực ăn nó.
	"Đông" một tiếng, Tiểu Bất Điểm tại nó trên người gõ một cái, rồi sau đó nắm tại lòng bàn tay, bước nhanh đi về phía trước, nói: "Ngươi nói cho ta nghe một chút đi cái này phiến Thần Viên chuyện gì xảy ra."



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 153: Thần Viên

Chương  154 : Dược điền




	"Điểm nhẹ, muốn bóp nát, không bạo lực như vậy a. Phải nói ta cũng nói rồi, ta chính là một khối ngoan thạch, được Thông Linh Thần tốn chút hóa, Nhưng dùng mở miệng nói chuyện, đi qua ngây thơ vô tri, thực không biết thần viên lai lịch."
	Cái này khối đầu người đại Thạch Đầu tại đâu đó nhe răng nhếch miệng, NGAO NGAO kêu to, cảm giác cảm thấy tại nơi này hung tàn hài tử trong tay không an toàn, tùy thời sẽ tứ liệt.
	"Một cây hoa mà thôi, có lớn như vậy thần hiệu?" Tiểu Bất Điểm không tin.
	"Đương nhiên, nó thế nhưng mà Thánh Dược a, thế gian hiếm thấy, loại này địa bảo mỗi một cây đều có được kinh thế dược hiệu, nó được xưng Thông Linh Thần hoa, tự nhiên có thể làm phép hết thảy ngây thơ vô tri, đem sinh ra linh trí sơ cấp sinh mạng thể. Đã được xưng Thông Linh, đối với các ngươi cường giả như vậy tu hành vậy. Có lợi thật lớn, lệnh ngươi lại càng dễ tìm hiểu đại đạo, ngộ ra bảo thuật."
	Tảng đá kia thật sự có miệng, có mắt, hơn nữa sẽ động, phát ra răng rắc răng rắc thanh âm, lúc này sầu mi khổ kiểm, hi vọng Tiểu Bất Điểm buông tha nó.
	"Như vậy a, không nghĩ tới Thánh Dược lợi hại như vậy, cái này phiến Linh Dược trong vườn đến cùng có vài cọng Thánh Dược?"
	"Lại vài cọng? Chính thức Thái Cổ Thần Sơn có thể có một cây cũng không tệ rồi, cái kia loại địa phương rất có thể chiếm cứ nghèo cầu, ác thú, Thao Thiết các loại... Thái Cổ hung thú, người bình thường căn bản không cách nào tiếp cận. Tại đây không có Thần Ma thủ hộ, chỉ có một cây Thánh Dược cũng như thế nghịch thiên. Đương nhiên, vậy. Có thể là ta sẽ giải thích không nhiều lắm, dù sao vườn rất lớn, nghe người ta nói trước kia thật đúng là hai ba gốc lão Thánh Dược, chỉ là rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, Nhưng có thể thoát đi cái này phiến tiểu thế giới."
	Tảng đá kia có hỏi tất đáp, lại có thể nhiều lời ra một đống đồ vật, phi thường phối hợp.
	"Nghe ý của ngươi, cái này gốc Thông Linh Thần hoa là về sau tiến vào Linh Dược điền hay sao?" Tiểu Bất Điểm hiếu kỳ, đồng thời cảm thấy cái này nhanh Thạch Đầu hiểu rõ không khỏi nhiều lắm.
	Thạch Đầu nói: "Phải nói là về sau sinh ra đời, ta nghe cái kia gốc cổ thụ nói, Thánh Dược vốn chỉ là một cây hiếm thấy bảo dược, về sau rơi vào Bất Lão Tuyền ở bên trong, đã nhận được rộng lượng tinh hoa, cuối cùng nhất đột phá, biến thành một loại Thông Linh Thần hoa, trở thành trân quý nhất Thánh Dược."
	Tiểu Bất Điểm lúc này tựu trợn tròn mắt to, dùng sức lay động tảng đá kia, nói: "Mau nói cho ta biết, Bất Lão Tuyền ở nơi nào?"
	"Đừng rung, muốn nát. Bất Lão Tuyền ngay tại Linh Dược điền chỗ sâu nhất, chính ngươi đi tìm a, dù sao ta là chưa từng có bái kiến."
	"Cục đá nhỏ ngươi nếu là dám gạt ta, quay đầu lại thu thập ngươi." Tiểu Bất Điểm ước lượng tảng đá kia, không ngừng dùng sức, phát hiện nó tuy nhiên tại oa oa kêu to, nhưng lại rất cứng rắn.
	"Ai rình coi ta?" Tiểu Bất Điểm nhẹ giọng lẩm bẩm, rồi sau đó vô thanh vô tức, đem ngoan thạch vứt ra ngoài.
	Kết quả "A a" hai tiếng tham gia truyền đến, đồng thời vang lên. Một cái tự nhiên là cục đá nhỏ, cái khác tắc lai tự một vị cường đại thiên tài, bị nện tại trên trán, máu chảy như rót.
	"Ta chiêu ngươi chọc giận ngươi, tại sao phải công kích ta?" Đây là một kỳ dị sinh linh, điểu thủ lĩnh thân, sau lưng sinh một cặp cánh chim, toàn thân tím sáng lóng lánh, đúng lúc này nổi giận, trên trán nổi lên một cái túi lớn.
	"Thực rắn chắc a !"" Tiểu Bất Điểm nói thầm, hắn nói đích đương nhiên là tảng đá kia, nện ở một đầu rất mạnh Thái Cổ di loại  trên người, bản thân rõ ràng chưa vỡ ra.
	Nhưng mà, nghe thế địa vị sinh linh trong tai cũng rất không phải mùi vị, cảm thấy là ở trêu chọc nó, lập tức uống rống, hướng cái chỗ này vọt tới.
	Nó đến từ Vũ tộc, mặc dù chỉ là một cái nhánh núi, nhưng nó đã xảy ra biến dị, càng hơn qua chủ mạch Vương tộc, thực lực cường đại, tím cánh mở ra, giống như lôi điện giống như tấn công mà đến.
	"Ta chưa nói ngươi, ta đang nói... Tảng đá kia thực cứng rắn." Tiểu Bất Điểm giải thích.
	"Ít nói nhảm !"" Vũ tộc cường giả phát uy, điểu thủ lĩnh há miệng muốn thả điện quang, nhưng mà nó quên nơi này là thần viên, cái gì đều chưa nhổ ra.
	Một tiếng ầm vang, nó ứng biến cũng là nhanh, một cái lông cánh bổ tới, giống như một đạo màu tím Thiên Đao, gió mạnh [Cương Phong] khiếp người, đem mặt đất đều cho cắt ra.
	"Đương"
	Tiểu Bất Điểm bị động phòng ngự, cánh tay che ở trước người, nói: "Ta không phải cố ý."
	Vũ tộc cường giả làm sao có thể tin tưởng, cười lạnh liên tục, nói: "Ta đói bụng, nếu như ngươi có thành ý, tựu lấy thân thể ra bồi tội a."
	"Đây là đang bức ta à, Nhưng tiếc lại là cá nhân hình !"" Tiểu Bất Điểm thở dài.
	Chiến đấu bộc phát, lúc này đây hắn không tại giữ lại, chưởng chỉ như bánh xe, không ngừng về phía trước công tới, mấy chục hiệp sau đầy trời đều là màu tím lông vũ bay múa.
	Vũ tộc cường giả kêu to, một đôi cánh trụi lủi, cọng lông đều bị nhổ sạch, lộ ra thân thể, thoạt nhìn vô cùng chật vật.
	Nó quay đầu bỏ chạy, lại tiếp tục như vậy thực cũng bị người cởi sạch cọng lông, đây là muốn xuống nồi tiết tấu a, hắn cũng không muốn bị một nhân tộc thiếu niên ăn tươi.
	"Tha cho ngươi một lần." Tiểu Bất Điểm thở phì phì, tiếc nuối tại không thể xuống miệng.
	Trên mặt đất tảng đá kia đang lặng lẽ nhấp nhô, muốn chạy trốn mất, kết quả bị Tiểu Bất Điểm trực tiếp dẫm ở, rồi sau đó bế lên, nói: "Ta nhìn ngươi rất rắn chắc nha, tại đây động không dùng được bảo cụ, tạm thời cho ngươi mượn dùng một lát."
	"Không a !"" ngoan thạch kêu thảm thiết.
	Cái này phiến thần viên rất lớn, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, lúc đầu chỉ có thể nhìn thấy một ít vụn vặt lẻ tẻ bảo dược, thẳng đến xâm nhập dược điền bên trong, rốt cục không giống với lúc trước.
	"Thơm quá a !" "
	Nồng đậm hương thơm xông vào mũi, phía trước như là linh khí hải dương, thần hà bay múa, tinh khí cuồn cuộn, phi thường sáng loá, ánh sáng chói lọi khuếch tán.
	Đó là chân chính thượng cổ dược điền, đến nay còn có linh vật sinh trưởng, vậy. Không biết đi qua bao nhiêu năm, rất nhiều cổ dược đều chết già, hóa thành bùn nhão, rồi sau đó hạt giống lần nữa nẩy mầm, một lần nữa sinh trưởng.
	Linh khí bành trướng, hóa thành hải dương, lại để cho người rung động, tựu là Nhân Hoàng dược viên vậy. Chưa có nhiều như vậy bảo dược, hừng hực ánh sáng chói lọi tách ra, mờ mịt bốc hơi, khí lành bao phủ.
	"Ta cảm giác thật hạnh phúc, như là đi tới Thần Thoại thế giới !" "
	Tiểu Bất Điểm thật sự là bị sợ ngây người, nhiều như vậy Linh Dược, một cây lại một cây, giữa lẫn nhau cách xa nhau bất quá mấy mét xa, chính giữa xen lẫn dị thảo, hương thơm xông vào mũi.
	Phải biết rằng, tại bên ngoài một tòa Linh Sơn cũng chỉ có thể sinh trưởng một cây Linh Dược, ở chỗ này đã có nhiều như thế, dược điền rất lớn, cổ dược thành phiến, óng ánh mà sáng chói, mùi thuốc nồng đậm, làm cho người say mê.
	Tiểu Bất Điểm cất bước, nhanh chóng phóng về phía trước.
	Nhưng mà, tiếp cận tại đây sau, tràng vực thần có thể thoáng cái tăng vọt không chỉ gấp mười lần, lại để cho hắn toàn thân cứng ngắc, khớp xương lần nữa phát ra tiếng vang, thân thể đã nhận lấy áp lực thực lớn.
	Nếu là như thường cường giả đi vào cái chỗ này khẳng định bạo toái, tại đây hư không đều phảng phất bóp méo, có một loại quỷ dị đáng sợ nầy bí lực tại lưu chuyển.
	"Hảo cường, đây là đang ngăn cản người hái thuốc a." Tiểu Bất Điểm nhẹ ngữ, hắn đỡ lấy áp lực thực lớn đi về phía trước, cái này còn khó không được hắn.
	Rốt cục bước vào Dược Viên, cả người hắn đều say mê, một mảnh dài hẹp linh khí hóa thành vân hà mãnh liệt mà đến, đưa hắn bao phủ phảng phất tiến vào một mảnh Thần Hải ở bên trong.
	Linh khí quá nồng úc, cơ hồ đều muốn hóa thành chất lỏng mà ở chỗ này chảy xuôi. Tiểu Bất Điểm miệng lớn hô hấp, phun ra nuốt vào tinh khí, lỗ chân lông không ngừng hữu thần hi xuất nhập, toàn thân sáng chói, cùng thần kim đúc thành như thường.
	"Ta đấy, ta đấy, đều là ta đấy !"" Tiểu Bất Điểm cao hứng trực tiếp lật ra một cái té ngã, nhiều như vậy Linh Dược tựu là ăn một cây ném hai cây đều đủ.
	Đón lấy hắn lại phát sầu, khắp Dược Viên tử tuy nhiên là mấy mét xa mới có một cây, nhưng là số lượng vậy. Tuyệt đối kinh người a, nhiều như vậy như thế nào mới có thể mang đi?
	"Nếu túi càn khôn có thể sử dụng thì tốt rồi." Hắn sầu mi khổ kiểm, nhiều như vậy Linh Dược mang không đi theo góc độ quan sát của hắn sẽ gặp thiên lôi đánh xuống.
	"Ta ăn ta ăn, ta toàn bộ ăn tươi !"" hung tàn hài tử chưa bao giờ sẽ lãng phí trực tiếp đánh về phía một cây xích lan.
	"Oanh" một tiếng hắn bị đánh bay, thân thể run run, cốt cách đùng rung động, nếu không có thân thể đầy đủ cường đại, đoán chừng vừa rồi cái kia  bỗng chốc tựu cốt đoạn gân gãy.
	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn kinh ngạc, vuốt vuốt hai tay cảm giác một hồi đau nhức.
	"Cầu đừng dẫn ta tới gần." Cục đá nhỏ kêu thảm.
	Tiểu Bất Điểm nghe vậy, trực tiếp đem nó đã đánh qua, ném vào cổ dược bên cạnh, kết quả một vòng rung động nhộn nhạo mà ra đem nó chấn bay lên.
	"NGAO. . . Vỡ mất, vỡ mất cứu mạng a !"" nó rú thảm, trên thực tế như trước không có vết rách.
	"Tốt quái a, những này sinh trưởng có Linh Dược địa phương tràng vực đặc biệt cường đại, tại đây ưng thuận có thần bí cấm trận a? Thủ hộ dược điền, sợ bị người ngắt lấy." Tiểu Bất Điểm lẩm bẩm.
	Hắn đi thẳng về phía trước, lần này chú ý phòng bị, chậm rãi thò ra hai tay, hướng xích lan nhổ đi.
	Quỷ dị lực lượng xuất hiện, đó là tràng có thể, gần như bạo động, đem tay của hắn bắn ra, đây tuyệt đối là cường hãn một kích, chống đỡ mà vượt cùng Bạch Hổ còn có Đại Bằng chinh chiến.
	Tiểu Bất Điểm không tin tà, đem hết khả năng, hướng phía dưới tìm kiếm, không nên đem cái này gốc Linh Dược móc ra không thể.
	Oanh !"
	Hắn đắc thủ, nhưng là Linh Dược lại vỡ mất, hắn bị một cổ cực lớn thần có thể trùng kích bay ngược đi ra ngoài, khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng tràn ra một đám huyết.
	"Hảo cường tràng vực, cái này cũng quá khi dễ người !"" Tiểu Bất Điểm tức giận.
	Duy nhất may mắn chính là cái kia gốc Linh Dược cũng không có như thế nào đã bị trùng kích, tuy nhiên vỡ mất, nhưng là lại có thể ăn, hắn dùng tay áo một cuốn, đem bay lả tả bay xuống khối vụn đều tiếp được, rồi sau đó há miệng tựu ăn.
	"Ăn một cây Linh Dược, muốn trả giá một đám huyết một cái giá lớn, thật là làm cho nhân khí não." Tiểu Bất Điểm tức giận.
	Kế tiếp, hắn liên tục ăn hết bốn gốc Linh Dược, kết quả cùng sở hữu hai lần khóe miệng tràn huyết, tuy nhiên hắn thân thể cường hoành, luyện hóa Linh Dược rất nhanh tựu phục hồi như cũ, nhưng vẫn là rất giận não.
	Trông coi lớn như vậy một cái Dược Viên tử, chẳng lẻ muốn cáo thổ huyết mới có thể ngắt lấy đến?
	"Mặc dù như vậy ta muốn ăn !"" hung tàn thế giới của trẻ con chưa từng có lãng phí vừa nói như vậy, nhổ ra bốn lần huyết, ăn tươi chín gốc Linh Dược.
	Hắn đi thẳng về phía trước, chuẩn bị tìm kiếm trân quý nhất bảo dược, nhìn xem cả vườn tử Linh Chu, phóng thích các loại nhan sắc ánh sáng chói lọi, Tiểu Bất Điểm xoắn xuýt vô cùng, vì cái gì không thể toàn bộ ngắt lấy đi đâu này?
	Đột nhiên, một cổ mùi máu tươi xông vào mũi, hắn tỉnh ngủ, tại một mảnh dược từ đó nhìn thấy một cỗ thi thể.
	"Là hắn !"" đúng là không lâu cùng hắn đánh một trận Vũ tộc cường giả, ngày nay chỉ còn lại có một nửa thân thể, bị mặt khác sinh linh cho ăn hết !"
	"Mới như vậy không lâu sau đã bị người cho ăn hết?" Lòng hắn đầu trầm xuống, cái này Vũ tộc cường giả tuyệt đối không kém, rõ ràng luân vì người khác món ăn trong mâm, hơn nữa là sinh thực.
	Lại đi thẳng về phía trước, liên tiếp bốn có hài cốt xuất hiện, máu tươi đã khô cạn, chết đi có thể có một hai ngày, đem làm đệ ngũ có cường giả thi thể xuất hiện mùa hắn rùng mình, lại là linh tộc chính là cái kia cường giả, đã từng cùng hắn kịch chiến, bị hắn đánh gãy cánh tay.
	"Hắn cũng đã chết, rõ ràng rất cường đại a." Tiểu Bất Điểm nhíu mày.
	Những này cũng không có lại để cho hắn dừng lại, nhưng lại càng phát ra cảnh giác, từng bước một hướng Dược Viên ở chỗ sâu trong đi đến, nếu như không có đoán sai, phía trước tuyệt đối có cực kỳ khủng bố yêu nghiệt.
	"Đừng đi tới, nhanh nhìn thấy tinh khiết huyết sinh linh." Tảng đá kia vẻ mặt cầu xin nhắc nhở.
	Đi về phía trước một khoảng cách sau, Tiểu Bất Điểm con ngươi sáng lên, bởi vì tại phía trước gặp được một ít sinh linh, chừng bảy tám địa vị đang hái thuốc, trong miệng không ngừng ho ra máu.
	Mà trên mặt đất còn có hơn mười cổ thi thể, hiển nhiên không chịu nổi cái loại nầy tràng vực, đã chết mất.
	"Ngươi. . . Tới, nhanh đi hái thuốc !"" một tiếng gào rú truyền đến, lớn tiếng quát khiển trách Tiểu Bất Điểm.
	Đây là một đầu hình người sinh vật, toàn thân lại dài khắp màu vàng bộ lông, dài đến một xích(033m), sáng chói chói mắt, mà trên đầu càng là trường một cặp thuồng luồng góc, cũng thế màu vàng, lập loè thần mang.
	"Hoàng Kim Thú?" Tiểu Bất Điểm giật mình, tục truyền loại sinh vật này chỉ có tại Thái Cổ Thần Sơn ở bên trong mới có thể nhìn thấy, là hầu hạ tinh khiết huyết hung thú tôi tớ.
	Tuy là nô bộc, nhưng là chúng xa so với bình thường hung thú cường đại hơn nhiều, tiếp cận nửa huyết thần thú, Thái Cổ Thần Cầm hoặc hung thú ban cho bọn hắn đáng sợ huyết mạch, có được vô lượng thần thông.
	Dùng cái này đầu Hoàng Kim Thú mà nói, đồn đãi không phải hư, nó cực độ cường đại, như một vòng màu vàng mặt trời giống như sáng lên, sáng chói chói mắt, hung thần khí tức ngập trời, đứng ở nơi đó, làm cho người cảm giác sợ run.
	Tiểu Bất Điểm lộ ra kỳ quang, nói: "Các ngươi đây là đang liên thủ hái thuốc sao?"
	"Đều là vì chủ nhân của ta ngắt lấy, ngươi tranh thủ thời gian đi thôi !"" Hoàng Kim Thú hai con mắt như kim đèn giống như, thanh âm nặng nề, đối với hắn quát.
	"What??, đều là làm một cái người ngắt lấy, ta đây an tâm, đem dược đều giao lên đây đi." Tiểu Bất Điểm thò tay, hướng về Hoàng Kim Thú yêu cầu Linh Dược.
	"Ngươi nói cái gì?" Nó lập tức rống to, như kiểu tiếng sấm rền, chấn này thiên địa đều tại rung chuyển.
	Cùng lúc đó, một đạo khác thanh âm lạnh lùng vậy. Truyền đến, nói: "Ai muốn đoạt ta Linh Dược?"
	Nhẹ âm không cao, nhưng là chấn người hai lỗ tai đều kịch liệt đau nhức, có một loại đáng sợ xuyên thấu lực, hiển nhiên đây là một đầu chí cường khủng bố sinh linh.
	"Ta !"" Tiểu Bất Điểm đáp.
	Hắn hướng phía dược điền ở chỗ sâu trong nhìn lại, chỗ đó có màu vàng Thánh Quang tại tràn ngập, giống như màu vàng sóng biển giống như phóng tới cao thiên, khí lành từng sợi, đem chỗ đó bao phủ.
	"Bất Lão Tuyền !"" Tiểu Bất Điểm giật mình.
	Chỗ đó có một cái hồ suối, chỉ có một trượng vuông, phát ra màu vàng gợn sóng, sáng chói chói mắt, rực hà như nước, phảng phất bao phủ thiên địa phương. Có vài đầu sinh linh vây tụ, muốn tới gần, thu hoạch thần tuyền chất lỏng.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương  154 : Dược điền
 Chương 155: Đả thần thạch
 

Chương 155: Đả thần thạch

Quang huy quá mãnh liệt, một trượng vuông vắn ao cùng Hoàng Kim Thái Dương bình thường óng ánh, trong thiên địa sí hà mênh mông, đâu đâu cũng có màu vàng.

Cái kia mấy con sinh linh có hình người, có giống chim, cũng có thú loại, đang cố gắng tiến lên, muốn tiếp cận Bất Lão tuyền, trong ao màu vàng sóng gợn ngập trời, quá mức xán lạn, vì vậy chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của bọn họ đường viền.

Tiểu bất điểm híp mắt lại, lộ ra nụ cười vui vẻ, cuối cùng cũng coi như không có tới trễ, những kia sinh linh còn chưa đắc thủ. Bởi vì thần trì phụ cận trường vực kinh khủng nhất, cường đại như mấy tôn sinh linh cũng khó có thể cấp tốc tiếp cận, đều ở mấy trượng có hơn.

Hắn ánh chừng một chút trong tay ngoan thạch, nhắm vào những người kia, rất muốn trực tiếp đập tới, toàn bộ đánh bay.

"Cứu mạng, đừng như vậy, nếu như ta lọt vào đi sẽ lập tức vỡ nát!" Thạch đầu gào gào kêu to, thực sự là bị dọa phát sợ.

"Nhân loại ngươi cũng biết đang nói chuyện với ai, còn không mau lại đây hái thuốc, bù đắp lỗi lớn, bằng không sẽ có sát thân đại nạn!" Hoàng Kim thú quát.

Nó có thể cao tới một trượng, cả người bộ lông màu vàng óng dày đặc, giống như một đoàn màu vàng ngọn lửa đang cháy hừng hực, liền con ngươi đều là màu vàng, bắn ra hai đạo sắc bén mang.

Tiểu bất điểm liếc chéo nó, sau đó lại nhìn một chút thần trì bên mấy bóng người, tìm khối tảng đá lớn ngồi xuống, nâng cằm, chăm chú quan sát, thật giống không đếm xỉa đến.

Nhưng mà, hắn một đôi mắt to nhưng rất linh động, thậm chí đầu trộm đuôi cướp, thỉnh thoảng còn có thể hài lòng cười hai tiếng, hắn quyết định chủ ý, chuẩn bị ở đây "Thu thuế" .

"Nhân tộc thiếu niên ngươi đây là đang tìm chết sao, nói chuyện với ngươi có nghe hay không? !" Hoàng Kim thú quát, con ngươi phun ra hai đạo ngọn lửa màu vàng óng.

"Ồn ào!" Tiểu bất điểm đột nhiên phát lực, đem khối này ngoan thạch dùng sức vứt ra ngoài.

"A!"

"Hống "

Một tiếng hét thảm cùng một tiếng gào thét đồng thời vang lên, ngoan thạch thống kêu to, mà Hoàng Kim thú thì lại viền mắt chảy máu, lông mày vỡ tan, tiên huyết chảy xuống , tức giận đến nổi trận lôi đình.

Nó là thần phó, xuất từ Thái cổ Thần sơn, thân phận địa vị cực cao, chỉ muốn đi ra đến sau các đại cường tộc đều muốn đối với nó lễ kính, hiện tại lại bị một cái Nhân tộc thiếu niên nắm hòn đá đập phá đầu, thực sự khiến người ta cảm thấy hoang đường.

Tối không thể tha thứ chính là, khối đá này quá rắn chắc, đập cho hắn không ngừng chảy máu, hồ ở một con mắt.

Tiểu bất điểm khá là kinh ngạc, tảng đá kia quả nhiên không bình thường, như hắn suy đoán như vậy, có gì đó quái lạ, thực sự là quá cứng rắn, đem một con Hoàng Kim thú đều cho tạp tổn thương.

"Gào a "

Ngoan thạch lăn lộn trên mặt đất, hào réo lên không ngừng, dùng sức la đau.

Hoàng Kim thú thấy thế cái này gọi là một cái khí a, bị một cái Nhân tộc thiếu niên vỗ một cái còn chưa tính, ngươi một khối tảng đá vụn lại không nát tan, vẫn còn ở nơi này lăn lộn, là đang giễu cợt người sao?

Nó dò ra một con chân to, trực tiếp dẫm đạp xuống.

"Cứu mạng a!" Ngoan thạch kêu thảm thiết, lăn được kêu là một cái khối, trực tiếp lại đến tiểu bất điểm bên cạnh.

"Ngươi so với rất rất mạnh đại bảo cụ đều cứng rắn, thực là không tồi." Tiểu bất điểm mắt lộ ra kỳ quang.

"Muốn chết!" Hoàng Kim thú đánh tới, đầy người bộ lông màu vàng óng dài đến một thước, lấp loé hào quang óng ánh, nó cực tốc mà đến.

"Ông "

Tiểu bất điểm lần thứ hai vung tay, mạnh mẽ đem hòn đá đập ra ngoài, bịch một tiếng, ở giữa Hoàng Kim thú cằm thiên trên một ít, tại chỗ tiên huyết chảy dài, kêu rên điếc tai.

Tự nhiên là ngoan thạch ở gào thét, hơn nữa sau khi hạ xuống, vừa vừa kính địa lăn lộn, hô: "Thống chết rồi, thống chết rồi!"

"Giời ạ a." Hoàng Kim thú suýt chút nữa chửi ầm lên, bưng quai hàm, cảm giác xót ruột thống, nó vẫn không có kêu, này tảng đá vụn nhưng cùng giết lợn tự hét thảm.

Tồi tệ nhất chính là, nó tiên huyết chảy dài, này tảng đá vụn vẫn không có vết rách, hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng gọi được kêu là một cái hung, Hoàng Kim thú khí đến thất khiếu bốc khói trắng.

Tiểu bất điểm vò đầu, rất vui vẻ, càng rất tự yêu mình, nói: "Ta trong tay càng ngày càng đúng, bách phát bách trúng a!"

"Chết tiệt thạch đầu!" Hoàng Kim thú rống giận, hắn đối với khối này ngoan thạch hận tăng vọt, mau đem nó cùng tiểu bất điểm hoa ngang bằng.

"Cứu mạng a!"

Thạch đầu lăn, nhanh chóng chạy trốn.

Lần này nó học ngoan, nhằm phía một hướng khác, muốn chạy trốn, nhưng tiểu bất điểm đã sớm chuẩn bị, để lại một chuỗi tàn ảnh vọt tới, một phát bắt được.

Sau đó bịch một tiếng lần thứ ba đầu ném ra ngoài, lần này đánh vào Hoàng Kim thú xương mũi trên, có thể rõ ràng nghe được răng rắc một tiếng, sau đó ngoan thạch kêu rên, rơi xuống sau lăn lộn đầy đất.

"Vỡ nát, vỡ nát rồi, thống chết rồi, đau chết rồi!"

Ngoan thạch gào thét, thật giống vỡ thành tám biện như vậy thống khổ.

Hoàng Kim thú bưng mũi, nước mắt chảy dài, chuyện này thực sự là đau nhức, khó có thể chịu đựng, nó cảm giác trước mắt biến thành màu đen, tỉ mỉ sờ sờ xương mũi, sau đó nổi giận.

"Chết tiệt thạch đầu!"

Nó suýt chút nữa không có bị tức chết, cái kia ngoan thạch căn bản không vỡ nát, thậm chí ngay cả một tia vết rạn nứt đều không có, như trước không việc gì, là nó xương mũi cắt đứt.

Hoàng Kim thú một bên đá ngoan thạch, một bên nhằm phía tiểu bất điểm, nó thực sự chịu đủ lắm rồi, còn chưa chân chính giao chiến liền bị thương nặng, đây là một loại vô cùng nhục nhã.

Thần phó rất cường đại, đặc biệt là nó ủng có Vô Lượng thần thông, chiếm được Thái cổ bên trong ngọn thần sơn truyền thừa, nó chỉ cần thành niên, xuất hiện ở trên mặt đất, tất nhiên đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!

Thế nhưng, ở đây nhưng triển khai không ra bảo thuật, chỉ có thể dựa vào bán Huyết thần thú lực lượng.

"Không đúng, tảng đá kia không đơn giản, đánh một cái chuẩn, hơn nữa còn như vậy cứng rắn, rất giống trong truyền thuyết đả thần thạch!"

Ở bất lão thần tuyền bên, có sinh linh nói nhỏ.

"Từ xưa tới nay, đả thần thạch chỉ điểm như vậy mấy khối mà thôi, tất cả đều bị thượng cổ đại năng lấy đi, luyện vì chí bảo, làm sao có khả năng còn có?" Cũng có sinh linh phát sinh nghi vấn.

Ngoan thạch kêu rên, đối mặt con kia Hoàng Kim bàn chân lớn, cấp tốc tránh né, hướng về một chỗ động chui vào, muốn bỏ chạy.

"Đừng sợ, nó không làm gì được ngươi, ta giúp ngươi hả giận!" Tiểu bất điểm tham cánh tay, phịch một tiếng lần thứ hai đưa nó nắm bắt lên.

Lần này, hắn tự mình cầm lấy ngoan thạch, coi như viên gạch dùng, nhằm phía Hoàng Kim thú, dừng lại : một trận loạn đập, như mưa to gió lớn giống như.

Hắn cùng thần phó bắt đầu đại chiến, cực kỳ kịch liệt , khiến cho nơi này bụi mù nổi lên bốn phía, dược điền rạn nứt, liền một ít linh dược đều chịu ảnh hưởng, cũng còn tốt trường vực kinh người, bọn họ khó có thể chân chính hủy diệt dược viên tử.

Hoàng Kim thú rất cường đại, tối chỗ kinh khủng là thể hiện ở bảo thuật truyền thừa trên, nhưng này bên trong không thể triển khai. Tuy rằng nó như trước rất mạnh, nhưng cùng với tiểu bất điểm so ra còn kém một chút. Dù sao nó chỉ là bán Huyết thần thú, người sau sánh vai thiên giai hung thú con non, ở cái này thuần dựa vào thân thể chinh chiến địa phương, nó đối mặt tiểu bất điểm chắc là phải bị áp chế.

"A "

"Gào gừ "

Kêu thảm thiết cùng tiếng rống giận dữ liên tiếp, bọn họ chiến đấu sau khi đứng lên thực sự quá náo nhiệt, tiểu bất điểm trong tay ngoan thạch gọi tan nát cõi lòng, cùng giết giết vịt con tự, hung hăng gọi đau, có thể trên thực tế nhưng là Hoàng Kim thú ở miệng mũi phun máu.

Nói thật, Hoàng Kim thú đối với nó hận đều sắp vượt quá đối với tiểu bất điểm, đây là trần trụi trào phúng a, đánh nó răng hàm đều bay ra ngoài, tiên huyết văng một chỗ, này nát thạch đầu nhưng mao sự đều không có, cũng không ngừng hào, này không phải ở trào phúng nó sao? !

Mấy chục hồi hợp, Hoàng Kim thú trực tiếp bị tiểu bất điểm đập ngã xuống, xương đứt đoạn mất nhiều chỗ, trong đó đặc biệt mũi, miệng, cái trán thảm nhất, đều bị ngoan thạch đập biến hình.

"Xong, xong, ta bị phế rồi!" Ngoan thạch kêu to.

Mà vào lúc này, Hoàng Kim thú vừa lúc bị tiểu bất điểm nắm tảng đá kia quật ngã, co quắp trên mặt đất, nghe được câu này sau, nó trực tiếp tức giận mắt trợn trắng, hôn mê đi.

"Đừng kêu, ngươi đem nó tạp ngất đi." Tiểu bất điểm diêu ngoan thạch.

"Là ngươi đập cho, có thể đau chết mất, ai u." Nó âm thanh nhỏ đi, nhìn chằm chằm phía dưới Hoàng Kim thú, không rời mắt.

Tiểu bất điểm thực sự là cảm giác ngạc nhiên, khối đá này quả nhiên quái lạ vô cùng, ở đây làm làm vũ khí vẫn đúng là thuận lợi, đập một cái một cái chuẩn, bách thí khó chịu.

Màu vàng ven ao nước cái kia mấy con sinh linh đại thể hờ hững, Hoàng Kim thú bị quật ngã không có quan hệ gì với bọn họ.

Chỉ có một con sinh linh âm thanh lạnh lùng, nói: "Ngươi đây là ở hướng về ta khiêu khích sao?"

Bất Lão tuyền trì Kim Quang hừng hực, tràn ngập ra hà huy đem nơi đó nhấn chìm, mấy con sinh linh xem ra đều không chân thực, chỉ có đường viền.

Con này sinh linh tự nhiên cũng như vậy, xem lấy nhìn ra nó là một cái hình người, đầu đầy tóc tím bay lượn, khí tức khủng bố kinh người. Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đây là một con thuần huyết hung thú, bởi vì từ nô bộc của nó liền đủ để suy đoán ra.

"Khiêu khích? Ta xưa nay không làm chuyện như vậy, nên ra tay liền trực tiếp ra tay." Tiểu bất điểm dửng dưng như không nói rằng, sau đó chăm chú hỏi dò: "Ngươi bản thể hình dáng gì?"

Hắn biết, chân chính thuần huyết hung thú mặc dù ở khi còn nhỏ cũng có thể hóa thành người, thủ đoạn thông thiên, đây không phải bản thể.

"Ngươi không xứng biết!" Nó đứng thẳng khắp nơi Kim Quang trung, mặt không hề cảm xúc.

"Ngươi là mẫu?" Tiểu bất điểm hiếu kỳ, bởi vì từ âm thanh có thể nghe ra, đây là một cái tuổi tác không lớn thiếu nữ, âm thanh có chút lạnh, nhưng cũng rất êm tai.

"A phốc!"

Chính đang hái thuốc mấy con cường đại di chủng suýt chút nữa ho ra máu, này Nhân tộc thiếu niên quá dũng mãnh, dám nói chuyện như vậy, không có ai so với chúng nó rõ ràng hơn cái kia tồn tại khủng bố bao nhiêu. Bọn họ một đám sinh linh cùng tiến lên, đều bị đánh bại, còn chết rồi mấy người, bị trở thành Hoàng Kim thú khẩu phần lương thực.

"Nhân loại, ngươi để ta nổi giận, một lúc đạt được Bất Lão tuyền sau, ta muốn giết chết ngươi!" Thiếu nữ tóc tím kia đưa lưng về phía hắn, tư thái duyên dáng, đẹp đẽ cực kỳ.

Tiểu bất điểm gãi gãi đầu, nói: "Ta muốn hàng phục một con thần thú, ngươi bản thể đến cùng hình dáng gì a, đừng hàng phục sau quá khó nhìn, ta yêu thích Ly Long, Chân Hống, Cửu Đầu Sư Tử như vậy, cưỡi ở cấp trên đều cảm thấy uy phong."

Hắn một bộ hồn nhiên giản dị dáng vẻ, trong mắt tràn ngập ước mơ.

Chính đang hái thuốc mấy con di chủng thực sự là dọa sợ, thiếu niên này đến cùng lai lịch gì, thực sự là cái gì cũng dám nói a, muốn nghịch thiên không được.

Thiếu nữ tóc tím kia đưa lưng về phía hắn, thân thể ở nhẹ nhàng run rẩy, cố nén một luồng kích động, cũng không hề xoay người, bởi vì khoảng cách Bất Lão tuyền trì không phải rất xa, nơi này trường vực khủng bố, có thể đi tới đây rất không dễ, không thể lộn xộn.

Mặt khác mấy con sinh Linh Thần sắc hờ hững, bất kể là hình người, vẫn là thần cầm loại hình, đều trấn định tự nhiên, lúc này trong mắt chỉ có phía trước màu vàng suối nước.

Tiểu bất điểm đá một cước Hoàng Kim thú, nói: "Lên, nên đi đào dược."

Hoàng Kim thú thức tỉnh, liền nổi giận hơn, nhưng mà chờ đợi nó trực tiếp chính là nghiêm thạch, đập cho nó mắt nổ đom đóm, lại suýt chút nữa một con ngất đi.

Tiểu bất điểm giẫm thân thể của nó đi qua, tự mình động thủ, nhặt lên một cái da thú túi, hướng về bên trong vừa nhìn, có tới hai mươi, ba mươi cây bảo dược, trong đó có sáu, bảy vài cây hoàn hảo không chút tổn hại, hiển nhiên là ở bên ngoài đào được , còn từ dược điền trung hái đều chia năm xẻ bảy.

"Quá tốt rồi, thực sự là một hồi thu hoạch lớn a."

Tiểu bất điểm mắt to loan thành hình trăng lưỡi liềm, muốn nhiều hài lòng có bao nhiêu hài lòng, ngồi ở trên một tảng đá xanh lớn, nâng cằm, bắt đầu nhìn chằm chằm màu vàng ven ao nước mấy người.

Này hùng hài tử cảm nhận được không làm mà hưởng chỗ tốt, đặc biệt là từ hắn trong tay kẻ địch đoạt đến, thì càng thêm cảm thấy thoải mái, hắn theo dõi thiếu nữ tóc tím kia, cảm thấy chờ nàng chiếm lấy Bất Lão tuyền thì động thủ nữa không thể tốt hơn.

 Chương 156: Bất Lão Tuyền
 


Tiểu Bất Điểm thoải mái ngồi chung một chỗ trên tảng đá, nâng cằm lên nhìn xem vài đầu sinh linh tiếp cận Bất Lão Tuyền, hắn tuyệt không lo lắng, tĩnh chờ bọn hắn có sở hoạch.

Phía trước dược điền, vài đầu Thái Cổ di chủng tại ra sức hái thuốc, nhổ xuống một cây tất nhiên muốn nhả hơn mấy ngụm lớn máu tươi, thân thể tao ngộ trọng thương.

"Các ngươi có mệt hay không, đều thổ huyết thành cái dạng này lại muốn hái thuốc, sẽ không sợ vẫn lạc sao?" Tiểu Bất Điểm hiếu kỳ trong nháy mắt, hướng chúng hỏi.

Vài đầu sinh linh lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ, thực đem làm chúng nguyện ý a, cái này còn không phải bị cái kia thần bộc bức, mỗi người ngắt lấy đạo mười gốc đã ngoài Linh Dược mới có thể lấy được tự do.

Tiểu Bất Điểm như là biết được bọn hắn đang suy nghĩ gì, nói: "Đừng sợ, cái này đầu hoàng kim quái vật bị ta dọn dẹp, các ngươi có thể đã đi ra."

Trong đó một đầu di loại lúng túng, cuối cùng nhỏ giọng nói: "Nó người thế nhưng mà tinh khiết huyết thần thú, chúng ta đã đáp ứng, phải ngắt lấy đến mười gốc Linh Dược, như vậy đào tẩu, một khi bị bắt đến đem có đại kiếp nạn."

"Ngươi nói là nàng a, không có việc gì, đồ đạc của nàng tựu là ta đấy, đem bọn ngươi ngắt lấy Linh Dược đều giao cho tới là được rồi, ta bảo vệ các ngươi bình an." Tiểu Bất Điểm khoát tay áo, một bộ việc rất nhỏ bộ dạng.

Bất Lão Tuyền bên hồ bơi, cái kia mấy tôn đáng sợ sinh linh đang từng điểm từng điểm tiếp cận hồ suối, đều rất tập trung tinh thần, bởi vì đã nhận lấy quá nhiều áp lực, tràng vực đáng sợ, nhục thể của bọn hắn kịch liệt đau nhức vô cùng, muốn đã nứt ra.

Cái kia tóc tím thiếu nữ đưa lưng về phía phía sau, thân thể lại hơi run lên một cái, phía sau nhân tộc kia thiếu niên tự chủ trương, tại phân nàng Linh Dược, lệnh nàng phẫn nộ. Nhưng là nàng đều chạy tới tại đây, nhanh tiếp cận Bất Lão Tuyền trì, nếu như buông tha cho, lui về, vậy thì thật sự là kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

"Nhân tộc ngươi thành công chọc giận ta !"" tóc tím thiếu nữ lời nói lạnh lùng như hàn tuyền, tuy nhiên âm sắc rất êm tai, nhưng lại có một cổ sát khí.

Tiểu Bất Điểm tìm kiếm, cuối cùng nhặt lên một khối mấy trăm cân cự thạch về phía trước đập tới, mục tiêu đúng là thiếu nữ phía sau lưng, tốc độ nhanh hơn tia chớp.

"Oanh "

Nhưng mà cự thạch vừa xông đi vào, đã bị một cái cường đại tràng vực cho đánh nát, cũng không có thể hiệu quả tại chỗ hóa thành bột mịn.

Hành động này mặc dù không có làm bị thương thiếu nữ, nhưng lại lệnh nàng đầu đầy tóc tím tung bay, thiếu một ít tựu xoay người lại, lại chưa từng có người dám ... như vậy đối với nàng vô lễ.

"Thực không rắn chắc." Tiểu Bất Điểm lắc đầu, rồi sau đó ước lượng trong tay ngoan thạch, nói: "Nếu không dùng ngươi thử xem ta cảm thấy được ưng thuận có thể đánh bay địch nhân."

"Đừng a, ta đi vào sẽ toái mất." Ngoan thạch kêu thảm thiết, so heo tử lần lượt đao lúc thanh âm đều đại, ra sức giãy dụa.

Tiểu Bất Điểm suy nghĩ một lát, cuối cùng là không có ra tay, chủ yếu là sợ quấy nhiễu đến thiếu nữ lấy nước, lại trông cậy vào theo nàng chỗ đó cướp sạch đâu rồi.

Màu vàng hồ suối sáng chói, phát ra ánh sáng chói lọi đem tại đây bao phủ, vài đầu cường đại sinh linh tốn thời gian cố sức từng điểm từng điểm hoạt động, chậm rãi tiếp cận.

Tại đây hào khí khẩn trương, dần dần ngưng trọng lên bởi vì mọi người biết rõ, cuối cùng nhất muốn đoạt thần tuyền thời khắc nhanh đến.

"Mấy người các ngươi ngốc hề hề, còn không mau đi." Tiểu Bất Điểm bĩu môi, không hề để ý tới vài đầu Thái Cổ di loại mà là hào hứng bừng bừng ngồi xổm xuống, bắt đầu xem Hoàng Kim Thú.

"Ngươi tới tự Thái Cổ Thần Sơn?" Hắn tò mò hỏi.

"Đúng vậy. Nhân loại ngươi không biết nặng nhẹ, ngay cả ta cũng dám làm nhục, sẽ kích Nộ Thiên thần, nếu là thả ta mà bắt đầu..., chăm chú bồi tội, ta muốn có lẽ có thể tha thứ ngươi." Hoàng Kim Thú chột dạ nói.

"Ta muốn ngươi tha thứ làm chi." Tiểu Bất Điểm cầm trong tay ngoan thạch, BA~ chít chít (zhitsss) một tiếng liền chụp xuống dưới, khiến nó mắt nổi đom đóm, ù tai hoa mắt.

"Ngươi... Muốn như thế nào?" Hoàng Kim Thú cả giận nói.

"Ăn cướp, đem ngươi theo Thái Cổ Thần Sơn mang đi ra đồ vật đều giao ra đây !"" Tiểu Bất Điểm cao hứng bừng bừng, Thái Cổ Thần Cầm cùng hung thú chỗ chiếm giữ địa phương, sản xuất đồ vật khẳng định không được.

"Không có, muốn chết một đầu !"" Hoàng Kim Thú cũng là dứt khoát.

"Thực cho rằng không dám dọn dẹp ngươi?" Tiểu Bất Điểm trừng mắt, chính mình động thủ, tại nó trên người lục lọi, kết quả cái gì cũng không có.

"Nói, bảo bối đều để ở chỗ nào. Ta đã biết, khẳng định bị ngươi đưa vào mở Động Thiên ở bên trong."

Tiểu Bất Điểm mừng rỡ, bảo cụ là có thể thu nhập Động Thiên nội, tiến hành tẩm bổ, cái này Hoàng Kim Thú trên người không thể không tốt bảo bối, mà là thứ đồ vật thật tốt quá, không cần phóng tại bên ngoài.

Đón lấy hắn lại vò đầu, tại đây không có thể động dụng bảo cụ, không cách nào bày ra phù văn, tự nhiên vậy. Tựu không thể mở ra Động Thiên, trừ phi trực tiếp giết chết Hoàng Kim Thú.

"Ngươi cái này sừng không tệ, kim quang xán lạn, xuất ra đi giả mạo Long Giác đều được." Tiểu Bất Điểm trong mắt sáng lên, dùng sức tách ra nó màu vàng cơ giác.

"Đúng vậy, đây là bảo bối a, thần bộc góc Thông Linh, mài thành phấn sau có thể làm thuốc, là hiếm thấy thang." Ngoan thạch vậy. Mở miệng.

"Ta muốn ăn con gà con hầm cách thủy lề mề, đang cần loại này thang." Tiểu Bất Điểm nắm lên ngoan thạch, chiếu vào Hoàng Kim Thú trên đầu tựu nện.

"A..."

Tự nhiên là hai tiếng kêu thảm thiết đồng thời vang lên, giống như tiến vào lò sát sinh như thường, tảng đá kia thanh âm lại đè xuống thần bộc gào rú, cái này lại để cho Hoàng Kim Thú kịch liệt đau nhức đồng thời lại rất nín thở.

"Răng rắc."

Hai cây cơ giác bị nện đoạn, kim lóng lánh, trụy lạc tại trên tảng đá phát ra âm vang vang, giống như kim loại thanh âm rung động.

"Tốt bảo bối nha." Tiểu Bất Điểm ưa thích, cảm thấy một cổ nồng đậm linh khí.

"Ta liều mạng với ngươi !"" Hoàng Kim Thú gào thét, hôm nay đổ tám đời huyết nấm mốc, thế nào lại gặp như vậy một cái đồ biến thái thiếu niên, đây là Nhân tộc sao?

Tựu là đang ngắt lấy Linh Dược vài đầu Thái Cổ di loại cũng đều tại phạm nói thầm, cảm thấy đây là một đầu tinh khiết huyết hung thú, chỉ có điều biến hóa thành hình người mà thôi.

"Liều cái gì liều? Ta ghét nhất chém chém giết giết !"" Tiểu Bất Điểm nghiêm thạch trùm lên trên mặt của hắn, trực tiếp khiến nó đã bất tỉnh, không muốn nghe nó om sòm.

"Nếu như không là nhớ ngươi hàng phục ngươi chủ nhân, đi cho ta xem thủ thôn, ta sớm đã đem ngươi nhổ lông, lưu cho Đại Hồng bọn hắn đi tới nồi." Tiểu Bất Điểm tự nói.

"Chư vị các ngươi thấy được sao? Nhân tộc này thiếu niên tại đánh ta các loại... chú ý, chúng ta nếu là thành công lấy ra Bất Lão Tuyền, hắn nhất định sẽ phục kích. Chúng ta không ngừng xâm nhập, thân thể nhất định sẽ bị thương, đến lúc đó nói không chừng thực sẽ để cho hắn đạt được một ít tiện nghi." Tóc tím thiếu nữ mở miệng, thanh âm như âm thanh thiên nhiên giống như êm tai, phần lưng ôn nhu, thướt tha trội hơn, áo tím bồng bềnh, giống như lâm bụi Tiên Tử muốn bay thiên mà đi.

"Này, ngươi không thể hãm hại ta." Thạch Hạo kêu lên.

"Không bằng chúng ta trước đem hắn diệt trừ coi như, trước dọn bãi, rồi sau đó chúng ta công bình cạnh tranh." Lại một cái sinh linh mở miệng.

Mọi người đều gật đầu, cảm giác cái này Nhân tộc thiếu niên rất cường, lại để cho hắn ở bên ngoài nghỉ ngơi dưỡng sức, thực có thể sẽ tạo thành uy hiếp.

"Ai, khi dễ người. Coi như, ta đi với các ngươi công bình cạnh tranh, vốn là tựu muốn thử xem trận này vực cường tới trình độ nào.

" Tiểu Bất Điểm thở dài.

Hắn biết rõ những này sinh linh sẽ không dễ dàng đi ra, dù sao đã thâm nhập vào đi rất dài một khoảng cách, như vậy rời khỏi, sở hữu tất cả cố gắng đều uổng phí.

Đây chỉ là bức bách hắn mà thôi, nếu như hắn thực tiếp tục chờ cơ hội, muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, những này sinh linh cuối cùng nhất định sẽ liên thủ, trước tiêu diệt hắn.

Tiểu Bất Điểm gánh vác lấy da thú túi, vào trong đi đến.

Quả nhiên, những này sinh linh đều không tái mở miệng, chỉ cần không chân chính uy hiếp được bọn hắn, tự nhiên sẽ bảo trì hờ hững.

Tiểu Bất Điểm gia nhập vào, ánh mắt chung quanh, cùng mỗi một sinh linh đều bảo trì khoảng cách nhất định, tránh cho lúc ban đầu giai đoạn tựu dẫn phát xung đột, rồi sau đó từng bước một đi về phía trước.

Tại đây tràng vực thật sự rất cường, khó trách những cái...kia sinh linh đi vô cùng chậm, nửa ngày thời gian mới hoạt động đi vào một đoạn ngắn khoảng cách, giống như vài toà núi đặt ở trên người.

Trên mặt đất dính hồ, Tiểu Bất Điểm cúi đầu phát hiện tại kim quang xuống có không ít toái cốt cùng huyết khối, điều này làm hắn tỉnh ngủ, lại có một ít cường đại sinh linh sớm đã bạo toái ở chỗ này.

Tiểu Bất Điểm cốt cách phát ra xoẹt zoẹt~ xoẹt zoẹt~ tiếng vang, đã nhận lấy áp lực thực lớn, nhưng hắn bước chân rất ổn, thủy chung phía trước tiến. Dọc theo con đường này, hắn đã phát hiện tám có thi hài, đều là mấy ngày gần đây bạo toái.

"Thật đáng sợ tràng vực !" "

Rốt cục, hắn bước vào càng thêm khủng bố khu vực, thân thể lay động, đi không phải nhanh như vậy, cũng chỉ có thể chậm rãi đẩy mạnh.

Đến tận đây, đã có thể chứng minh, còn sống mấy tôn sinh linh mặc dù không phải tinh khiết huyết chim thần cùng hung thú, nhưng sức chiến đấu vậy. Đủ để sánh vai, nhất định phải đặc biệt coi trọng !"

Càng vào trong đi kim quang càng thịnh, giống như tại đối mặt một đầu Thái Cổ Kim Ô hóa thành mặt trời, diệu người mắt mở không ra, mấy tôn sinh linh giữa lẫn nhau khoảng cách tuy nhiên tới gần, nhưng lại càng phát ra khó có thể thấy rõ chân thân.

Nơi đây mênh mông một mảnh, màu vàng gợn sóng ngập trời, đem nơi này bao phủ, mỗi người đều giống như bị một đoàn màu vàng hỏa diễm bao vây lấy, hừng hực mà đẹp mắt.

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, một ngày một đêm đi qua, Tiểu Bất Điểm vậy. Tới gần màu vàng hồ suối, cùng những người kia đặt song song.

Ao ở bên trong đều là màu vàng ký hiệu, chấn ra ra đáng sợ chấn động, giống như một mảnh màu vàng đại dương mênh mông tại phập phồng, có một loại bàng bạc khí tức trước mặt đè xuống.

"Phốc "

Một người trong đó cái trán xuất hiện một đầu huyết vân, đón lấy hắn thân thể xuất hiện thêm nữa... Vết rách, phát ra răng rắc thanh âm, có xương cốt đứt gãy. Người này một câu không nói, rất nhanh rút lui, hiển nhiên không chịu nổi.

Nhưng mà, bên cạnh một đạo thân ảnh nhanh hơn, đây là một đầu thần cầm, con mắt quang sắc bén, đột nhiên bạo động, trực tiếp tựu tập sát tới.

"Răng rắc" một tiếng, nó một trảo thò ra, kéo lấy người nọ một đầu cánh tay, đưa hắn giam cầm, một lần nữa dẫn theo trở về.

"A..." Người nọ kêu to, toàn thân bốc lên huyết, ở đây vực áp bách dưới, cốt cách bẻ gẫy, toàn thân kịch liệt đau nhức, cuối cùng thân thể chia năm xẻ bảy.

"Phốc "

Đầu kia thần cầm một móng vuốt thò ra, đem hắn trái tim cướp đi, rồi sau đó há miệng tựu nuốt xuống, bổ sung tinh khí thần.

"Ngươi có thể tiến hóa đến một bước này cũng như thế hiếm thấy, huyết mạch quả nhiên không phải cường đại hay không duy nhất tiêu chuẩn." Thần cầm nói nhỏ.

Tiểu Bất Điểm nghiêm nghị, cái chỗ này thật đúng là rất tàn khốc, cường đại như vậy một đầu sinh linh rõ ràng tựu như vậy chết hết, hơn nữa trái tim lại bị nuốt.

Nửa ngày sau, vài đầu sinh linh gian nan cất bước, rốt cục tiếp cận Bất Lão Tuyền, ai đều không có vọng tự động tay.

Một trượng vuông ao, mờ mịt bốc hơi, thấy không rõ bên trong chất lỏng, cái có thể cảm giác được một cổ cường đại tánh mạng chấn động, làm cho người giống như là muốn vũ hóa phi tiên như thường.

Tiểu Bất Điểm rơi ở phía sau, không có đi đến phía trước nhất, hắn sợ những người này liên thủ, cộng đồng nhằm vào hắn.

Có người đá lên một khối thạch, lọt vào Bất Lão Tuyền ở bên trong, không có nước thanh âm, có một cổ màu vàng gợn sóng như gió bão vọt lên, lệnh từng cái sinh linh đều kinh hãi.

Bọn hắn đã đoán được tràng vực cường độ, cảm thấy có thể lấy Thủy, có thể được đến Bất Lão Tuyền !"

"BOANG..."

Đột nhiên, một đạo sắc bén kiếm quang bay tới, có người ra tay, chém về phía bên cạnh người, cái này không chỉ có là muốn lấy thần tuyền, con muốn nhân cơ hội săn giết một đầu tinh khiết huyết sinh linh, coi như huyết nhục bảo dược.

"Phanh "

Có người hướng không điểm ra tay, đó là một cái đen nhánh móng vuốt sắc bén, xa so Thiết Thạch cứng rắn, cùng hắn đụng vào nhau sau âm vang điếc tai.

Bất lão thần tuyền bờ, một mảnh hỗn loạn, mạnh nhất sinh linh xuất thủ, tiến hành quyết chiến.

"Tới tốt lắm, tinh khiết huyết hung thú cùng chim thần, ta ra hàng phục !"" Tiểu Bất Điểm quát.
Chương  157: Đều là ta đấy




	"Đương"
	Hỏa Tinh văng khắp nơi, Tiểu Bất Điểm cùng đầu kia sinh linh màu đen móng vuốt đụng vào nhau, thanh âm như sấm sét, dưới chân đại địa rạn nứt, hung hãn vô cùng, giống như hai ngọn núi lửa gặp nhau.
	Cái này đầu sinh con mắt linh hoạt lỗ lạnh như băng, cũng không một câu, nhìn thẳng Tiểu Bất Điểm triển khai tuyệt sát, tốc độ của nó quá là nhanh, giống như một đạo thiểm điện, hơn nữa lực lớn vô cùng, cực độ khủng bố.
	"Oanh "
	Không trung truyền đến nổ đùng thanh âm, cái này đầu sinh linh vẫy đuôi, một đầu màu đen thuồng luồng vĩ lân giáp um tùm, giống như nước thép đúc kim loại mà thành, lập loè lạnh như băng sáng bóng, có được kim loại cảm nhận, quét ngang thạch Hạo đầu lâu.
	Bực này nổ đùng thanh âm, chói tai cực kỳ, Nhưng cách nhìn tốc độ của nó cùng lực lượng cỡ nào cường đại, tựu là một tòa núi đá bị rút trúng đều muốn văng tung tóe.
	Tiểu Bất Điểm cực tốc hướng sau ngưỡng đi, thân thể cơ hồ nằm trên mặt đất, cái kia lân vĩ dán trán của hắn đảo qua, một túm sợi tóc trực tiếp đoạn rơi, rồi sau đó hóa thành bụi phấn.
	Hắn một nhảy dựng lên, phốc hướng đầu kia sinh vật phía sau lưng, song chưởng óng ánh, chém về phía hậu tâm của nó, đồng dạng phát ra bén nhọn ô ô thanh âm, như là thần binh lợi khí nhảy lên không tới.
	Cái này đầu sinh vật rất tỉnh táo, mạnh mà quay đầu lại, cái trán mắt dọc sáng lên, tuy nhiên không có thể động dụng bảo thuật, nhưng như trước làm lòng người thần bất ổn, muốn chém liệt người hồn phách. Cùng lúc đó, nó cặp kia màu đen móng vuốt sắc bén lần nữa dò xét ra, ô quang bay múa, cùng Tiểu Bất Điểm giao phong.
	Kim loại va chạm thanh âm không ngừng vang lên, hai người chưởng chỉ sáng lên, đều sáng chói chói mắt, đó là huyết nhục cường đại đến cực hạn thể hiện, Nhưng tay không vỡ ra thế gian bảo cụ, một trận chiến này kịch liệt vô cùng.
	Khoảng cách gần giao chiến, tuy nhiên như trước bị màu vàng ánh sáng chói lọi bao phủ, nhưng thực sự có thể thấy rõ đối phương đích hình dáng, Tiểu Bất Điểm tương đương kinh ngạc. Đây là một đầu kỳ dị sinh linh, có được người gương mặt, lại không người bình thường hai mắt, chỉ có một cái mắt dọc sanh ở trên trán, cực kỳ quỷ dị.
	Hơn nữa, nó có được lân báo thân thể, báo thân thể thon dài mà cường kiện, màu đen lân phiến rậm rạp, lực lớn kinh người. Tại hắn thân thể phía sau một đầu cường hãn thuồng luồng vĩ, Nhưng dùng quét ngang Thiên Quân, ô quang lóe lên, cả sơn thể đều có thể rút liệt.
	"Chư Kiền !"" Tiểu Bất Điểm rốt cục nhớ tới đây là cái gì sinh vật, cái này quả nhiên là một đầu Thái Cổ hung thú thú con, hơn nữa còn là cái loại nầy cực khó đối phó loại hình.
	Chư Kiền, mặt người báo thân, tai trâu một mắt, vĩ chiều dài lực.
	Nó chỗ đáng sợ ở chỗ lực lớn vô cùng, Nhưng dùng chuyển núi điền biển, có thể lưng đeo Thái Cổ đại nhạc. Hơn nữa, phát ra cự âm, Nhưng dùng tươi sống rống chết đối thủ.
	Đây tuyệt đối là một đầu tinh khiết huyết Chư Kiền, khí lực đại kinh người, Nhưng cùng thạch Hạo đối chiến, đánh chính là tại đây mặt đất đều rạn nứt, đại địa ù ù run rẩy.
	Phải biết rằng, nơi này có thượng cổ cấm chế, tràng vực rậm rạp, Nhưng dùng đơn giản xé rách kẻ xông vào, thiếu có người có thể Phá Hư Thần viên núi đá cùng thổ mộc các loại....
	Tiểu Bất Điểm cùng nó đại chiến, ánh mắt trong trẻo, phi thường chăm chú, không có một điểm lòng khinh thị, bởi vì cái này là hắn lần thứ nhất cùng Thái Cổ hung thú thú con chém giết.
	Chư Kiền càng thêm rung động, trong nội tâm kinh ý hơn xa thạch Hạo.
	Nó thân là tinh khiết huyết hung thú, mà lại nên tộc chỗ hơn người tựu thể hiện tại lực lớn vô cùng lên, Nhưng nhưng không cách nào lập tức đánh gục nhân tộc này thiếu niên, khiến nó có phần thụ đả kích.
	Phải biết rằng, nó tại chuyển huyết cảnh lúc tựu đã đạt đến mười vạn Cực Cảnh, hiện tại cảnh giới cao, tự nhiên càng phát ra cường đại cùng lợi hại, thân thể cường đã đến không thể tưởng tượng nổi chi cảnh.
	Nó cảm thấy tương lai có thể thân thể thành thánh, sao ngờ tới mới vừa đi ra khỏi Thái Cổ Thần Sơn, tựu gặp một người như vậy tộc thiếu niên, rõ ràng bắt không được.
	Tiểu Bất Điểm cùng nó kịch liệt tranh phong, vậy. Rất phẫn uất, phồng má bọn, trừng mắt mắt to, cảm thấy cái này đầu quái vật thật khó đánh.
	"Vì cái gì ba đến hai lần xuống phóng không ngã, lợi hại như vậy !" "
	Nghe được lời của hắn sau, Chư Kiền lộ hung quang, triệt để cuồng bạo, vốn đã cảm thấy biệt khuất, hiện tại càng thêm khó có thể chịu được.
	Giao chiến mười mấy lần hợp, Tiểu Bất Điểm theo thú trong túi da móc ra ngoan thạch, trực tiếp đập phá đi ra ngoài.
	"Đương" một tiếng, Hỏa Tinh vẩy ra, Chư Kiền gào thét, vậy mà tránh bất quá, bị cái này khỏa ngoan thạch kích tại cái trán, cái thiếu một ít tựu đâm vào duy nhất mắt dọc lên.
	Mặt khác sinh linh tất cả giật mình, càng thêm xác định, đây là đánh Thần Thạch, một đánh một cái chuẩn, căn bản là tránh không khỏi.
	"Cầu đừng đập phá, ta đâm vào cái gì đó lên, nhanh đau chết." Ngoan thạch kêu rên.
	"Đương"
	Tiểu Bất Điểm cầm trong tay nó, dừng lại:một chầu mãnh liệt nện, Chư Kiền tuy nhiên cực lực chống lại, nhưng cũng hiểu được cánh tay nhức mỏi, móng vuốt kịch liệt đau nhức, bởi vì đó là thượng cổ đại năng luyện chí bảo thánh vật.
	Lâu công không được, Tiểu Bất Điểm hét lớn, hai tay vừa dùng lực ôm lấy Chư Kiền, cùng nó cận thân chém giết, bắt lấy nó một đầu cánh tay dùng sức hướng phía dưới xé rách.
	Chư Kiền giận dữ, nó tổ tiên được xưng Đại lực thần Vương, tại Thái Cổ trong năm hô phong hoán vũ, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, ngày nay rõ ràng có người muốn dùng rất lực hàng phục nó !"
	"Rống. . ." Nó há miệng gào thét, âm to như thần chung, chấn tại đây ông ông run rẩy, mấy vị khác sinh linh rất muốn che lỗ tai, cảm giác quá khó tiếp thu rồi.
	Tiểu Bất Điểm càng là đứng mũi chịu sào, trực tiếp tựu ho một búng máu, toàn thân huyết nhục kịch liệt run run, thiếu chút nữa vỡ ra.
	Chư Kiền không có gì ngoài lực lớn vô cùng ngoại, hắn âm cũng như sấm, có thể sống sống chấn vỡ địch nhân, quả nhiên là đáng sợ vô cùng.
	"Ngươi để cho ta nổi giận !"" gấu hài tử bão nổi, phồng má bọn, một đôi tay hóa Thành Phong xe, múa không ngừng, toàn bộ vỗ vào Chư Kiền trên người.
	Bởi vì cả hai dây dưa lại với nhau, các loại công kích căn bản tránh không khỏi.
	Chư Kiền ra sức chống lại, giữa hai người kịch liệt đối chiến, bộc phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, giống như hai tòa núi tại va chạm.
	"Oanh !" "
	Tiểu Bất Điểm bàn tay lực đạo quá mạnh mẽ, đánh chính là Chư Kiền một cái trảo tí co rút, mà lại bộ ngực phập phồng, trong miệng thổ huyết.
	"Phốc "
	Cùng một thời gian, Tiểu Bất Điểm chưởng chỉ rơi xuống, muốn đem nó một đầu cánh tay cho tách ra đoạn xuống, kết quả không có vặn gảy xương cốt, ngược lại là kéo xuống ra một khối huyết nhục.
	"Rống. . ."
	Chư Kiền nổi giận, tiếng hô như sấm. Khá tốt lúc này đây Tiểu Bất Điểm có chuẩn bị, đồng dạng cổ đãng sóng âm, đối với nó rống to, hắn âm như thần cổ, vậy mà không kém Thái Cổ hung thú hậu đại.
	"Ta muốn ăn tươi ngươi !" "
	Tiểu Bất Điểm tức giận kêu lên, đem kéo xuống cái kia khối huyết nhục bảo dược nhét vào trong túi, rồi sau đó triển khai càng thêm lăng lệ ác liệt công giết, so Chư Kiền khí thế lại muốn thịnh.
	Tất cả mọi người ngẩn người, đây là một nhân loại sao? Thấy thế nào mà bắt đầu... So Thái Cổ hung thú lại hung tàn, thật sự là cường đại quá phận.
	"Phốc "
	Tiểu Bất Điểm tuy nhiên vậy. Hộc máu, nhưng lại chiếm cứ thượng phong, một chưởng chụp được, đem Chư Kiền đánh cho một cái lảo đảo, hơn nữa tại hắn ngực bộ vị hoạch xuất một đạo miệng máu.
	Chỗ đó màu đen lân phiến tróc ra, máu tươi ồ ồ mà tuôn, nhưng là lại để cho gấu hài tử tiếc nuối chính là, không có lấy xuống khối thứ hai huyết nhục bảo dược.
	Thái Cổ hung thú hậu đại quá cường đại, không có khả năng như đối phó di loại  như vậy có thể trực tiếp trấn áp cần đổ máu !"
	Đúng lúc này, một đạo thon dài thân ảnh xuất hiện, đánh ra một cái trong suốt ngọc chưởng, trắng noãn mà có sáng bóng, đánh về phía Tiểu Bất Điểm phía sau lưng, khủng bố vô cùng, lại lại để cho hư không đều bóp méo.
	"Oanh "
	Tiểu Bất Điểm quay người, trực tiếp một chưởng nghênh đón tiếp lấy, giữa hai người bộc phát ra một đoàn khủng bố khí lãng giống như vòi rồng, mang tất cả bốn phía.
	Đúng là cái kia tóc tím thiếu nữ, nàng giết tới đây, đã sớm muốn đối phó Tiểu Bất Điểm, hiện tại cơ hội tại trước mắt tự nhiên muốn ra tay !"
	"YAA.A.A.. Là ngươi, ngươi và Chư Kiền đều đi với ta thủ hộ thôn a." Tiểu Bất Điểm mắt to trừng căng tròn.
	Tóc tím thiếu nữ cơ thể có một tầng thần huy bao phủ toàn thân có thể đã gặp nàng màu da trắng nõn, giống như ngọc thạch giống như có một loại óng ánh sáng bóng, mắt to linh động, cặp môi đỏ mọng rất tươi đẹp.
	Bất quá, cuối cùng là hữu thần huy bảo kê, chỉ có thể vội vàng thoáng nhìn không thể toàn bộ thấy rõ chân dung.
	Nàng con ngươi linh động, nhưng là lúc này ánh mắt rất lạnh, triển khai tuyệt sát, công phạt Tiểu Bất Điểm cả người như một cái thần hoàng giống như, múa mà bắt đầu... Tuy nhiên ưu mỹ, nhưng là cương phong mênh mông cuồn cuộn.
	Hai người kịch liệt giao thủ, như hai luồng quang tại va chạm.
	Chư Kiền gào thét, vậy. Phốc giết tới đây, lập tức lại để cho Tiểu Bất Điểm nhếch miệng, lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ.
	Đột nhiên, cách đó không xa một đầu Thần Cầm phốc giết tới đây, màu xanh cánh chim sáng lên, làm đẹp lấy màu đỏ vằn, hừng hực vô cùng, đúng là Tất Phương.
	"Ngươi thật đúng là Thần Cầm a !"" tiểu không vẻ mặt đau khổ, lông mày nhàu lên, nếu như cái này vài đầu sinh linh đều hướng về phía hắn ra, chỉ có thể chạy trốn.
	Hiển nhiên, hắn quá lo lắng, Tất Phương là hướng về phía Chư Kiền ra, cũng không có đối phó nó, giữa hai người có đại thù, trực tiếp huyết chiến.
	"Điểu huynh cám ơn ài." Tiểu Bất Điểm đại hỉ.
	"Ta với ngươi không quen !"" Tất Phương như vậy đáp lại, căn bản không có rắn chắc cùng liên thủ ý tứ, như chúng loại này sinh linh không có gì kiêng kị.
	"Đợi về sau đem ngươi bắt quay trở lại thạch thôn, ngươi tựu chín !"" Tiểu Bất Điểm dùng bé không thể nghe thanh âm nói nhỏ.
	"Oanh "
	Tóc tím thiếu nữ thật sự quá cường đại, cái này còn không có có hóa ra bản thể đâu rồi, bằng vào thân người tựu dám cùng Tiểu Bất Điểm tranh phong, hơn nữa khí thế cực thịnh, chiến lực kinh người.
	"Mau cùng ta quay trở lại thạch thôn !"" Tiểu Bất Điểm NGAO NGAO kêu to, trong nháy mắt thân sáng lên, cánh tay gian khớp xương như rang đậu tựa như rung động, lực lượng tăng vọt, muốn hàng phục đối thủ.
	Một trận chiến này phi thường kịch liệt, cả hai bắn ra hào quang, không ngừng đối chiến.
	Đột nhiên, cách đó không xa hồ suối truyền ra tiếng vang, màu vàng gợn sóng vọt lên, đầy trời đều là, sáng chói chói mắt, còn sống linh muốn vào Thần Trì, kinh động đến tất cả mọi người.
	"Đừng đoạt !"" Tiểu Bất Điểm kêu lên, nhìn xem Thần Trì, vài đầu sinh linh đều vọt tới, hắn tự nhiên cũng muốn theo vào.
	Nhưng mà, tóc tím thiếu nữ như trước tại công kích, khóe miệng mang theo một đám cười lạnh, trấn định vô cùng, không bị chỗ đó chỗ nhiễu.
	Nàng da thịt trắng muốt Như Ngọc, con ngươi linh động, tuy nhiên chân dung chỉ có mông lung hình dáng, nhìn không rõ, nhưng là tại thần huy phụ trợ xuống càng phát ra lộ ra siêu trần Thoát Tục, giống như không ăn nhân gian khói lửa Tiên Tử.
	Nàng công kích càng phát ra cường đại rồi, áo tím bồng bềnh, giống như muốn bay tiên mà đi, đem hết khả năng đối Nhân tộc thiếu niên ra tay.
	Tiểu Bất Điểm giận, đối hắn tuyệt đại dung mạo làm như không thấy, dùng đem hết toàn lực, ném ngoan thạch, phịch một tiếng, ở giữa thiếu nữ cái kia trắng muốt cái trán.
	"Ai nha. . ." Thiếu nữ áo tím đau nhức gọi, Nhưng dùng chứng kiến, tuyết trắng trên trán hở ra một cái bao.
	Nàng nổi giận vô cùng, triệt để nổi giận, toàn thân tinh khí bành trướng, phóng thích Bất Hủ Thần Thánh Quang Huy, về phía trước đánh giết.
	"Dây dưa nữa ta, lần sau làm mất các ngươi răng !"" Tiểu Bất Điểm trừng mắt uy hiếp, bổ sung nói: "Hàng phục sau, mỗi ngày cho ngươi ngồi chổm hổm chờ tại đầu thôn !" "
	Đáng hận hài tử !"
	Thiếu nữ giận dữ, nghiến răng nghiến lợi, ngày thường xuất hành, ai không đúng nàng lễ ngộ có gia? Ngay cả là giao thủ, cũng đều đường đường chính chính, cái này gấu hài tử rõ ràng uy hiếp nàng.
	Thuở nhỏ đến bây giờ, vẫn chưa có người nào làm bị thương qua nàng, không nói những cái...kia a dua nịnh hót các tộc kỳ tài, tựu là chân chính thần minh hậu đại cũng đều đối với nàng rất hữu lễ.
	Hôm nay, nàng rõ ràng bị vỗ nghiêm thạch, cứ thế mà đánh vào trên trán, cái này thật sự là cuộc đời lần đầu tiên, là một loại nhưng não mà kịch liệt đau nhức thể nghiệm.
	Đáng hận nhất chính là, cái kia khối ngoan thạch vẫn còn kêu to, bịa đặt lung tung.
	"Đau chết, thật sự đau chết, đây là cái gì cái trán a, so thần thành vách tường còn dầy hơn lại cứng rắn."
	Đây là đang trào phúng nàng da mặt dày sao? Thiếu nữ khí đến hai mắt phóng hỏa, công kích mạnh hơn, không chỉ có nhằm vào Tiểu Bất Điểm, lại muốn ngoan thạch đánh nát.
	"Nhanh đoạt Bất Lão Tuyền, tự thượng cổ cho tới bây giờ, sớm nên khô cạn, ưng thuận không có vài giọt, đi trễ không có cái gì." Ngoan thạch nhắc nhở.
	Tiểu Bất Điểm nghe xong, mắt to lập tức trừng căng tròn ồn ào lấy: "Ta đấy, ta đấy, đều là ta đấy !"" hắn nhanh chóng phóng về phía trước.
	"Chạy đi đâu !"" thiếu nữ quát.
	Lần nữa ra tay, toàn lực ngăn trở, cùng hắn quyết đấu, không chịu phóng hắn đi qua.
	Phịch một tiếng, Tiểu Bất Điểm lần nữa ném ngoan thạch, đây thật là một khối đánh Thần Thạch, thật là một đánh một cái chuẩn. Mặc dù không có tế luyện thành chí bảo, nhưng tại nơi này không có thể động dụng bảo thuật địa phương, thật sự là mạnh nhất vũ khí.
	"Ai ôi!!! !" "
	Thiếu nữ bụm lấy cái trán một chỗ khác nổi giận thét lên, lần này đối xứng, giống như một đôi Long Giác giống như, chung xuất hiện hai cái bao.
	Nàng tức giận đến thân hình run rẩy, thật sự khó có thể chịu được, ngày thường như sao quanh trăng sáng giống như bị người vây quanh ở trung tâm, cho rằng xuất thế Tiên Tử, nhưng là hôm nay luôn bị người cầm Thạch Đầu ném.
	Cái này đáng hận Nhân tộc thiếu niên !"
	Ngoan thạch Thông Linh, nhanh như chớp lăn trở về, tốc độ cực nhanh, nó là đã nhìn ra, ở chỗ này lại là theo chân Tiểu Bất Điểm coi như an toàn, rơi vào thiếu nữ này trong tay, khẳng định không có kết quả tốt.
	"Ta đến rồi!" Tiểu Bất Điểm xông về trước.
	Mặt khác vài đầu sinh linh đã người Thần Trì, muốn đoạt Bất Lão Tuyền.
	Đến nơi này, tất cả mọi người động tác đều biến chậm, bởi vì tràng vực khủng bố, như hãm vũng bùn, toàn thân kịch liệt đau nhức vô cùng.
	Tựu là tóc tím thiếu nữ, Chư Kiền, Tất Phương các loại... Cũng là như thế, muốn công giết, chưởng chỉ đánh ra đi lúc, giống như người già giống như, chậm đến không thể tưởng tượng nổi.
	"Oanh "
	Màu vàng Thần Trì sôi trào, các loại hào quang bành trướng, phàm là tiến vào người ai cũng kêu to, có thống khổ, cũng có kinh hỉ.
	Thống khổ chính là tràng vực quá mạnh mẽ, cơ hồ muốn cắn nát nhục thể của bọn hắn, kinh hỉ chính là màu vàng gợn sóng nhập vào cơ thể, tẩm bổ bọn hắn tinh khí thần.
	Sau một khắc, sở hữu tất cả sinh linh đều đã rơi vào Thần Trì ở bên trong.
	"Tại sao không có thần tuyền, chỉ có bùn cát?" Tiểu Bất Điểm bất mãn, hắn là người thứ nhất ép xuống ra, dùng tay mò lại kiếm, không thấy màu vàng chất lỏng.
	"Cái này vậy. Là đồ tốt !"" ngoan thạch phấn đấu quên mình, một đầu đâm vào bùn cát ở bên trong, hé miệng mãnh lực nuốt.
	Những này bùn cát óng ánh sáng long lanh, rất ẩm ướt, lập loè màu vàng hào quang, sở hữu tất cả gợn sóng đều là chúng phát ra, phóng thích cường đại mà Bất Hủ thần tính lực lượng.
	Tiểu Bất Điểm xoắn xuýt, lần thứ nhất cảm giác mình có so ra kém người khác địa phương, ngoan thạch tại miệng lớn nuốt, hắn chỉ có thể đôi mắt - trông mong nhìn xem, hắn cảm thấy khẩu vị của mình mặc dù tốt, nhưng loại vật này thật đúng là tiêu hóa không được.
	Mặt khác sinh linh cũng đều há hốc mồm, tựu là thiếu nữ áo tím vậy. Chẳng quan tâm công kích.
	"Bất Lão Tuyền đâu này?"
	"Thần dịch như thế nào khô cạn, tại sao phải như vậy?!" "
	Mọi người đều ngồi xổm xuống tìm kiếm, trong nội tâm không cam lòng, có thể đi đến nơi đây thật sự rất không dễ dàng, thân thể đã nhận lấy quá lớn thống khổ, phù văn bảo thuật các loại... Cũng không thể thi triển.
	"Ta ăn, ta ăn, ta vậy. Ăn !" "
	Cuối cùng nhất, Tiểu Bất Điểm nghịch thiên, nằm ở Thần Trì nhất trung tâm, đào ra óng ánh bùn cát hướng trong miệng đưa đi, đây là muốn cùng đánh Thần Thạch sánh vai.
	Ngoan thạch nhìn thấy một màn này, cái cằm thiếu chút nữa rơi trên mặt đất, miệng đầy óng ánh hạt cát tất cả đều chảy ra, kêu rên nói: "Chớ cùng ta đoạt a, ngươi đây đều có thể ăn?!" "
	"Không có ta không có thể ăn đồ vật !"" Tiểu Bất Điểm trừng mắt nói, dùng sức nhai, hy vọng có thể nhấm nuốt ra một ít màu vàng chất lỏng ra.
	Nhưng mà, hắn thất vọng rồi, bùn cát tuy nhiên ướt át, nhưng là cũng không có màu vàng chất lỏng chảy xuống.
	"Luyện hóa, luyện hóa, hết thảy luyện hóa !"" gấu hài tử phồng má bọn, mồm miệng không rõ la hét.
	Cả Chư Kiền, Tất Phương các loại... Tinh khiết huyết hung thú cùng Thần Cầm đều bị hù đến, thật sự là hung tàn a, cái này gấu hài tử so với bọn hắn lại tàn bạo, đến cùng ai là Thái Cổ hung thú hậu đại?
	Đúng lúc này, cả cái kia thiếu nữ áo tím đều bị hắn sợ ngây người, thằng này như thế nào cả đều gặm à? Trong lúc nhất thời lại quên công kích, không lại ra tay.
	"Chớ cùng ta đoạt !"" ngoan thạch phẫn uất, như thế nào cả ăn bùn cát đều gặp đối thủ? Nó vội vàng nuốt.
	Tiểu Bất Điểm phồng má bọn, trừng mắt mắt to, thật sự có chút không có cách, thứ này giống như tiêu hóa không được. Hắn tức giận vô cùng, cuối cùng, đem trên lưng mấy cái da thú túi toàn bộ mở ra, bắt đầu trang những này bùn cát.
	Hắn cùng ngoan thạch tranh đoạt, đầy đất lăn qua lăn lại véo khung, làm cho bùn cát văng khắp nơi, xem Chư Kiền, Tất Phương, thiếu nữ áo tím các loại... Trợn mắt há hốc mồm, nói không ra lời.
	"Nhân tộc đều như vậy hung hãn ấy ư, Nhưng ông nội của ta như thế nào nói cho ta biết, cái này nhất tộc nhất dễ khi dễ đâu này? Lão đầu tử lại gạt ta !"" một cái tuổi nhất ấu Thần Cầm tức giận không thôi, cảm thấy bị gạt.
	Ngoan thạch rất có thể ăn hết, Tiểu Bất Điểm cũng không phải đèn đã cạn dầu, bùn cát đều nhanh bị trống rỗng, rồi sau đó bọn hắn trực tiếp hướng dưới mặt đất Khai đào.
	"Phốc "
	Tiểu Bất Điểm phun ra một ngụm bùn cát, lộ ra sắc mặt vui mừng, há mồm hướng về phía dưới táp tới, bởi vì hắn thấy được một cái màu vàng tiểu Long, chỉ có hơn một thước dài.
	"Bất Lão Tuyền, nó vậy mà tại lột xác, muốn biến hóa, khó trách khô cạn !" "
	Mọi người kinh hô, cùng một chỗ hướng lên xông.
	Tiểu Long theo trong lúc ngủ say tỉnh lại, mở mắt, hung quang bức người, há mồm muốn cắn.
	Nhưng mà, nó kinh ngạc phát hiện, một nhân tộc thiếu niên so hung tàn hơn, trước một bước xuống miệng, hự một ngụm cắn lấy đuôi rồng lên.
	"Rống. . ." Một tiếng gào thét, màu vàng tiểu Long hừng hực vô cùng, đánh rách tả tơi hồ suối, ra sức giãy dụa, cái đuôi lúc này tựu cắt đứt.
	Rồi sau đó, nó quay người bỏ chạy, hóa thành một đạo lưu quang ly khai Thần Trì, phóng tới phương xa.
	"Truy !" "
	Chư Kiền, Tất Phương, thiếu nữ áo tím các loại... Toàn bộ giật mình, hướng ra phía ngoài chạy trốn, truy cái kia tiểu Long.
	"Ta đấy !"" Tiểu Bất Điểm mở miệng, kết quả đuôi rồng ba theo trong miệng mất đi ra, hắn luống cuống tay chân, tranh thủ thời gian bắt, rất là tức giận, hướng về phía xa xa hô: "Ta đấy, ta đấy, đều là ta đấy !"" 



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương  157: Đều là ta đấy
 Chương 158: Thắng lợi trở về
 


Đuôi rồng nhảy loạn, lại để cho trốn, tản mát ra vạn đạo kim sắc ánh sáng chói lọi, thần xán chói mắt, giống như một vòng mặt trời nhỏ, thịnh liệt đến mức tận cùng, không cách nào nhìn thẳng vào.

Tiểu Bất Điểm luống cuống tay chân, cuối cùng cho bưng kín, nhưng mà đuôi rồng vậy mà phân giải, hóa thành năm đầu tiểu long, mỗi một đầu đều có chỉ bụng lớn như vậy, muốn tách ra chạy thục mạng.

"Không cho phép chạy !"" gấu hài tử giận dữ, bụm lấy chúng, toàn bộ nhét vào trong miệng, phồng má giúp Tử Uy hiếp, lại trốn tựu hết thảy ăn tươi !"

Màu vàng chất lỏng xông tới, Tiểu Bất Điểm miệng tử qua lại nhô lên, bên này cố lấy, bên kia xông ra:nổi bật, xem ra giống như là đang làm quái, trên thực tế là năm đầu tiểu long tại có thể kình giày vò, muốn chạy trốn cách.

"Thật đúng là có Bất Lão Tuyền, ta cho rằng đã khô cạn, không thể tưởng được còn có, bị ngươi bắt được năm tích!" Ngoan thạch giật mình.

"Có không có biện pháp phong bế chúng?" Tiểu Bất Điểm che miệng, mồm miệng không rõ mà hỏi.

"Phong tiến ngọc bình ở bên trong, nó tựu chạy không được."

Tiểu Bất Điểm nghe vậy, tranh thủ thời gian hướng trong ngực đào đi, lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, đem năm đầu tiểu long đều thả đi vào, rồi sau đó nhét tốt nắp bình.

Rồi sau đó, hắn kỳ quái nhìn thẳng ngoan thạch, thằng này hiểu được cũng quá nhiều, hơn nữa canh giữ ở thần viên ở bên trong ưng thuận không ít uống trộm Bất Lão Tuyền a?

"Ngươi có phải hay không sớm đã Thông Linh, trong cơ thể có đại lượng màu vàng chất lỏng?"

"Chưa, đừng đánh ta chú ý !"" đang ngốn từng ngụm lớn óng ánh hạt cát ngoan thạch lại càng hoảng sợ, tranh thủ thời gian hướng một bên lăn đi, cảnh giác nhìn xem hắn.

Tiểu Bất Điểm không có hỏi nhiều, bởi vì hiện tại rất gấp gáp, hắn muốn đi bắt đầu kia màu vàng tiểu Long, đi trễ lời hơn nửa sẽ bị cái kia vài đầu sinh linh cho chia cắt cái sạch sẽ.

"Không cần đi, ngươi khẳng định bắt không được, chính là mấy người cũng thế công dã tràng, Bất Lão Tuyền biến hóa thành công, hơn nữa bị bừng tỉnh, Nhưng dùng phi Thiên Độn, rốt cuộc bắt không đến." Ngoan thạch lắc đầu.

Như loại này thần dịch một khi biến hóa, chắc chắn thần tính mười phần, không gì so sánh nổi, chỉ cần cho chúng nó thời gian có thể nhanh chóng cường đại lên, trở thành tế linh hồn người chết, thậm chí tuế nguyệt đầy đủ đã lâu sau, hóa thành thần linh đều không là vấn đề !"

Tại thần viên bên trong có tràng vực, mà Bất Lão Tuyền lại không bị ảnh hưởng, màu vàng chất lỏng biến hóa vì Long, Nhưng dùng nháy mắt đi xa, chui vào đại địa xuống.

"Hự", "Hự" ...

Đả Thần Thạch bắt đầu cuồng cắn hạt cát, mặt đất đã ăn xong, liền nuốt dưới mặt đất, cái chỗ này màu vàng hào quang bành trướng, bốc hơi lên trận trận Vân Yên, như màu vàng sóng biển giống như, tất cả đều bái hồ suối ban tặng.

Cái kia màu vàng tiểu Long tuy nhiên chạy, nhưng là nơi này có rất mạnh thần huy tràn ngập, bùn cát trải qua nước suối vô tận tuế nguyệt tẩm bổ, sớm đã có linh tính.

"Đừng đã đoạt, ngươi đều có màu vàng chất lỏng, những này là ăn không vô." Ngoan thạch kêu lên.

"Ta muốn mang về cho liễu thần điều trị thân thể, thuận tiện cứu một cái khác tôn tế linh hồn người chết." Tiểu Bất Điểm cướp đoạt, một chồng chất da thú túi đều phái lên công dụng, tại ao bên cạnh chất đầy.

Ngoan thạch cùng hắn tranh đoạt, hai người bọn họ tám lạng nửa cân, đem Thần Trì tử triệt để cho ăn hết sạch rồi, cái này cũng chưa tính, bọn hắn đào ba thước đất, một mạch hướng phía dưới.

Cuối cùng, đâu chỉ ba thước, ba mét đều vượt qua, đem bùn đất toàn bộ lật ra đi lên, màu vàng hào quang triệt để không thấy, bởi vì màu vàng thổ nhưỡng đều bị hai cái đồ tham ăn cho cướp sạch, tại đây trở thành một khối phàm Thổ.

"Ăn quá no, tốt no bụng !"" ngoan thạch đánh cho trọn vẹn nấc, toàn thân sáng lên, lại có chút ít óng ánh lên, phát ra màu vàng kim nhạt sáng bóng, so trước kia thuận mắt nhiều hơn.

Tiểu Bất Điểm trừng mắt mắt to xem nó, lần thứ nhất cảm thấy gặp gỡ đối thủ, thằng này cũng quá mạnh, ăn hết nửa ao bùn cát như thế nào cùng không có việc gì người tựa như, tất cả đều có thể tiêu hóa, càng phát ra thần dị.

"Ngươi đều tiêu hóa?" Tiểu Bất Điểm hỏi nó, như vậy một đống màu vàng bùn cát so nó lớn hơn, rõ ràng đều cho nuốt sống.

"Làm sao có thể thoáng cái tiêu hóa mất, ta chỉ là trước đem cát vàng tồn trữ lên, tạm gác lại ngày sau chậm rãi luyện hóa, cái này nhưng đều là chí bảo a."

"Chưa trước kia ăn ngon a?" Tiểu Bất Điểm không đếm xỉa tới mà hỏi.

"Nói lung tung, rượu là Trần hương, thần sa cũng thế lão ăn ngon, bị Bất Lão Tuyền phao lâu như vậy, hương vị tốt hơn." Đả Thần Thạch say mê nói, rồi sau đó nó rất nhanh tỉnh ngộ, lập tức ngậm miệng.

Tiểu Bất Điểm lập tức nhào tới, một thanh nhéo ở nó, nói: "Ngươi quả nhiên có cổ quái, nói, cái này trì thần tuyền phải hay là không đều bị ngươi uống cạn sạch?"

"Đau chết, muốn vỡ mất, mau buông tay !"" nó cùng mổ heo tựa như kêu to.

Nói cũng kỳ quái, màu vàng chất lỏng sau khi biến mất, tại đây tràng vực trở nên yếu đi, tựa hồ đi theo cái kia màu vàng tiểu Long rút lui.

"Ngươi vừa rồi rõ ràng đã từng nói qua, trước kia nếm qua tại đây màu vàng bùn cát !"" Tiểu Bất Điểm chủy[nện] nó, một quyền so một quyền cứng rắn.

"Đừng đánh nữa, ta toàn bộ chiêu !"" ngoan thạch rú thảm.

Của nó thật sự không chỉ một lần nếm qua thần sa, chỉ là về sau bị nơi đây pháp tắc cho đuổi, khó có thể tới gần Thần Trì, ngày nay Bất Lão Tuyền đem khô cạn, nó mới lại có cơ hội tiếp cận.

"Màu vàng chất lỏng sẽ không phải đều bị ngươi ăn đi?" Tiểu Bất Điểm thần sắc bất thiện, chằm chằm vào nó.

"Ta chỉ tham ăn Thạch Đầu, những cái...kia chất lỏng nuốt sau khi đi vào lại muốn chảy ra đi !"" Đả Thần Thạch uể oải, không trông coi một tòa Bảo Sơn, lại khó có sở hoạch.

"Vậy ngươi cũng đã nhận được rất nhiều chỗ tốt, đến tột cùng đã ăn bao nhiêu thần sa?" Tiểu Bất Điểm hỏi.

"Lần thứ nhất ăn hết hơn hai trăm cân đã bị đuổi đi, lần thứ hai càng thiếu, lần thứ ba mới vừa vào ra, đã bị đánh bay !"" Đả Thần Thạch tức giận không thôi.

Dựa theo nó theo như lời, cuối cùng cái này lần thứ tư mới xem như ăn thống khoái, triệt để đã no đầy đủ.

Nó hiện tại thật sự có điểm bất đồng, lóe ra màu vàng kim nhạt sáng bóng, óng ánh nhuận không ít, dùng Tiểu Bất Điểm lời nói nói, bề ngoài tốt hơn nhiều, có điểm giống ngọc thạch.

"Bất lão thần tuyền như thế nào sẽ biến ít như vậy?" Tiểu Bất Điểm nghi hoặc.

"Nó sinh ra linh trí, tiến hành lột xác, hóa thành rồng hình sinh linh, ngươi cho rằng không cần một cái giá lớn ấy ư, đều cho tiêu hao khô cạn, thiếu một ít tựu thất bại !"" ngoan con đường bằng đá.

"Thật sự là đáng tiếc, về sau hơn phân nửa sẽ không còn được gặp lại Bất Lão Tuyền." Tiểu Bất Điểm phiền muộn.

"Thế thì không đến mức, nó đã thành tinh, biến hóa thành công, tương lai cường đại lên sau, làm nhiều ra một ít màu vàng chất lỏng vẫn là có thể làm được."

Biết rõ tiền căn hậu quả sau, Tiểu Bất Điểm vui thích, dù sao đã nhận được năm tích màu vàng chất lỏng, đều là áp súc tinh hoa, dược hiệu tất nhiên sẽ hết sức kinh người.

"Cho tộc trưởng gia gia mang về một giọt, lần này nhất định có thể trị liệu tốt bệnh kín, thân thể không hề suy bại. Cho liễu thần một giọt, nó có lẽ có thể theo chính giữa ngộ ra cái gì quy tắc cùng bí mật. Cho Đại Tráng, Bì Hầu, Nhị Mãnh bọn hắn một giọt, trúc xuống căn cơ... Ai, thật sự là không nhiều lắm nha." Tiểu Bất Điểm đếm trên đầu ngón tay tính đi tính lại, thật sự là quá ít, chỉ có thể lưu lại một hai giọt, lại để cho hắn xoắn xuýt.

Hơn nửa ngày hắn mới hồi phục tinh thần lại, nói: "Cục đá nhỏ, ngươi lại dám ăn vụng ta đấy thần sa?!" "

"Chưa, giúp ngươi nhìn xem những này thú túi da phải hay là không lọt." Ngoan thạch lăn hướng một bên.

"Ta nhớ ra rồi, Thông Linh hoa đâu rồi, ngươi không phải nói có một cây Thánh Dược ấy ư, ngươi có thể Thông Linh đều là bởi vì nó mà lên, sẽ không phải cũng thế giả dối a?"

"Xác thực có như vậy một cây hoa, nhưng nó lại làm phép không được ta, cùng ta tranh đoạt bùn cát, bất quá nó vậy. Bị khu trục, bởi vì cái kia hàng lại muốn nuốt vàng sắc chất lỏng." Đả Thần Thạch bất mãn.

"Đây chính là Thánh Dược a, đã chạy đi đâu?" Tiểu Bất Điểm trợn tròn mắt to, khẩn trương hỏi nó.

"Ta cùng nó trải qua một khung, cắn nó một ngụm, nó chạy, bất quá cảm giác ưng thuận vẫn còn Linh Dược viên gần đây." Đả Thần Thạch nói ra.

"Ngươi cắn nó một ngụm, đây chính là Thánh Dược a, đem ngươi cái kia một ngụm bảo dược đặt ở ở đâu?" Tiểu Bất Điểm đem nó bắt hết.

"Thánh Dược là đồ tốt, ta đương nhiên sẽ không lãng phí mất, như vậy sẽ gặp thiên lôi đánh xuống. Ta đem nó cho vùi dưới mặt đất, hóa thành bùn cát sau cho ăn hết." Ngoan thạch dương dương đắc ý.

"Đương"

Tiểu Bất Điểm đem nó ngã trên mặt đất, dùng sức giẫm, đau nhức nó NGAO NGAO kêu to, đầy đất lăn qua lăn lại, reo lên: "Đừng đánh nữa, lần sau gặp lại đến nó, ta thay ngươi bắt."

"Ngươi như vậy tựu là nên thiên lôi đánh xuống !"" Tiểu Bất Điểm tức giận và tiếc nuối, đây chính là một cây Thánh Dược a, thế gian hiếm thấy, nó rõ ràng tùy tiện tựu cho cắn, cái này còn chưa tính, cuối cùng vậy mà chôn ở trong đất, đợi đến lúc nát thành bùn cát mới ăn, đáng hận nhất chính là lại đắc chí.

"Đi nhanh lên a, bằng không thì cái kia vài đầu tinh khiết huyết sinh linh đuổi không kịp Bất Lão Tuyền, sẽ trở về đoạt ngươi cái này vài giọt." Ngoan thạch nói sang chuyện khác, thúc hắn ly khai.

Tiểu Bất Điểm gật đầu, cái kia một đống da thú túi tràn đầy bùn cát, bày ở chỗ này quá dễ làm người khác chú ý.

Hắn nâng lên tám túi, chồng chất tại ngoan thạch trên người ba túi, khiến nó chở đi, nhanh chóng hướng phía thần viên ngoại phóng đi. Vốn là lại muốn cho vài đầu Thái Cổ di loại hỗ trợ đâu rồi, kết quả xem xét, tất cả đều sớm chạy mất dạng.

Thần viên ở bên trong mùi máu tươi tràn ngập, lại chết rồi hơn mười vị sinh linh, chủng tộc bất đồng, đều là không lâu vẫn lạc, hơn phân nửa là bị tinh khiết huyết sinh linh giết chết.

"Rốt cục đi ra." Tiểu Bất Điểm thở phào một cái, rồi sau đó lấy ra túi càn khôn, buông ra tơ vàng dây thừng, miệng túi lập tức thụy hà tách ra, đem mười một túi thần sa đều cho thu đi vào.

Lớn cỡ bàn tay túi nhỏ thôn nạp vạn vật, không có gì không thu, sử dụng ra thật sự là thuận tiện, uy lực cường đại.

"Ngươi vừa muốn làm gì?" Ngoan thạch cách nhìn Tiểu Bất Điểm đem nó nắm lên, phóng trong tay suy nghĩ, không khỏi có chút sợ hãi.

"Đi bắt Thái Cổ hung thú thú con cùng Thần Cầm, lại đi tìm cái kia gốc Thánh Dược." Tiểu Bất Điểm nói.

"Vậy ngươi đi đi, cầm lấy ta làm gì? Núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, ta sau này còn gặp lại !"" ngoan thạch kêu lên.

"Ta là muốn cho ngươi dương oai thiên hạ !"" Tiểu Bất Điểm nói.

Lần nữa tiến vào thần viên, gấu hài tử triệt để buông lỏng, bởi vì đã hoàn thành nhiệm vụ, tìm được Bất Lão Tuyền, hiện tại bốn phía tìm kiếm, nhìn một cái có thể không sẽ tìm đến càng có giá trị thứ đồ vật.

Sau nửa canh giờ, hắn ở ngoại vi khu vực đào được tám gốc Linh Dược, tính cả rể cây cùng bùn đất đều đào đi ra, hoàn hảo không tổn hao gì.

"Trồng quay trở lại Thạch Thôn, vẩy lên màu vàng bùn đất, nhất định có thể dài vô cùng tốt, đến lúc đó khắp thôn đều là linh khí !"" Tiểu Bất Điểm vui thích, muốn vì tộc nhân tạo một khối Tịnh thổ.

Hắn vùi đầu tìm kiếm Linh Dược, hận không thể đem tại đây cho chuyển không.

Linh Dược điền Trung Cổ dược tuy nhiều, nhưng là ở đâu tràng vực quá mạnh mẽ, mặc dù có thể đào xuống, nhưng là dược gốc cũng đã biết toái mất.

Tại trong lúc này, hắn cùng vài đầu tinh khiết huyết sinh linh mấy lần gặp nhau, đã từng gia nhập bọn hắn chính giữa, truy tìm cái kia màu vàng tiểu Long, giằng co hơn nửa ngày, lại không thu hoạch được gì.

"Oanh "

Trên đường, hắn cùng với Chư Kiền giao thủ, kịch liệt vô cùng, lại giật xuống ra một khối huyết nhục bảo dược.

"Đương"

"Ai ôi!!! !" "

Tóc tím thiếu nữ cùng ngoan thạch cùng nhau kêu to, cùng Tiểu Bất Điểm cũng giao phong, lần nữa trúng chiêu, bị nện tại trắng muốt ở giữa trán tâm, bao lớn hở ra, khí đến thân thể thần tiên run rẩy.

Cuối cùng, Tiểu Bất Điểm bắt đầu chạy trốn, bộ dạng xun xoe cuồng trốn, hắn muốn hàng phục Thái Cổ hung thú hậu đại, đại chiến liên tục. Kết quả, cái này mấy tôn sinh linh tìm không được màu vàng tiểu Long, bắt đầu nhất trí đối phó hắn, muốn cướp cái kia đuôi rồng, đối với hắn tiến hành đại đuổi giết.

"Các ngươi thực không chú ý, thế nào có thể như vậy?" Tiểu Bất Điểm tức giận, hắn bị quần công, những này cường đại sinh linh liên thủ, muốn đem hắn tiêu diệt.

"Giết hắn đi !"" Chư Kiền gào thét, nó bị kéo xuống hai khối huyết nhục, nghe tên kia nói, quay đầu lại một khối thiêu đốt, một khối hầm cách thủy Thang, thật sự là muốn đem nó làm tức chết.

Tóc tím thiếu nữ phong thái tuyệt thế, giống như không ăn nhân gian khói lửa Tiên Tử, nhưng bây giờ lại cực kỳ tức giận, hôm nay vậy mà liên tiếp đã trúng thuyền tam bản thạch, trắng muốt trên trán hở ra ba cái bao !"

Ngày thường, nàng cao cao tại thượng, thần hoàn bao phủ, bị các tộc thiên tài chỗ vờn quanh, cả thần con nối dõi cũng không dám đối hắn làm càn, hôm nay lại bị một cái gấu hài tử như vậy giày vò, thật sự chọc tức.

Không...nhất tha thứ chính là, mới vừa rồi còn bị đánh lén, cái kia gấu hài tử nhảy tới trên lưng của nàng, ôm cổ nàng đấu vật, ồn ào lấy, muốn cho hắn đi thủ cái gì phá thôn, thật sự là có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục !"

Nàng đường đường một đời thần nữ, phong hoa tuyệt đại, bễ nghễ các tộc, rõ ràng luân lạc tới một bước này sao? Muốn cho người canh cổng hộ viện, thủ hộ một cái phá thôn.

Nói thật, nàng rất chật vật, vừa rồi gấu hài tử cùng nàng chít chít (zhitsss) nói nhiều cô đấu vật, thật là kịch liệt, lệnh nàng mái tóc rối tung, quần áo không chỉnh tề, đầy đất giày vò.

Cận chiến chém giết đến một bước này, cái kia gấu hài tử cùng nàng đầy đất đấu vật, cái này vậy. Rất đáng hận, đây là cái gì đáng xấu hổ chiến pháp?

Tất Phương vậy. Rất tức giận, mặt âm trầm, người nọ tộc thiếu niên ồn ào lấy muốn dẫn nó nhìn thần, nói có một cây rất lớn cây thần, thực đem làm nó là đồ nhà quê a, nó tổ tiên đều nếm qua chính thức thần, lại muốn như vậy bắt cóc nó !" Nó một cái tát đánh ra, không muốn nghe hắn om sòm, kết quả cái này đáng hận hài tử NGAO kêu gào lấy, cả nhổ nó mấy cây rực rỡ nhất lông vũ, nói là mang về cái gì phá thôn, cho Hổ Nữu làm quả cầu dùng.

"Giết nó !"" một đầu li Long vậy. Gầm thét, hóa thành một đạo lưu quang, đối Tiểu Bất Điểm đuổi giết !"

Vậy cũng hận gấu hài tử, lải nhải, cùng nó giày vò khốn khổ không ngừng, quấn quít lấy nó mượn long huyết, nói cái gì làm thang, trong chốc lát thỉnh nó ăn long huyết hầm cách thủy Đại Bằng.

Cuối cùng, tiểu tử kia thừa dịp nó không sẵn sàng, lột bỏ nó hai quả dính máu Long Lân chạy.

Vài đầu sinh linh ôm lấy hắn bờ mông đuổi giết, Tiểu Bất Điểm hắc lấy một trương khuôn mặt nhỏ nhắn, chăm chú nghĩ lại, cuối cùng được ra kết luận, những cái thứ này quá không tốt ở chung được, tính cách thực kém cỏi !"

Chương  159: Thiên cốt Cấm khu




	Tiểu Bất Điểm mới đầu tại thần viên vòng quanh, Nhưng phát hiện cái chỗ này tuy lớn, nhưng cũng không đủ dùng ẩn thân, cái kia mấy tôn sinh linh đều là tinh khiết huyết cường giả, sẽ đối hắn tiến hành vây kín.
	"Các ngươi thực kém cỏi, thật sự khó ở chung !"" hắn hắc lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, phẫn uất nói, trốn hướng thần viên ngoại.
	Tất Phương, Li Long các loại... Cường giả nghe vậy, cái mũi đều thiếu chút nữa khí lệch ra, tiểu tử này lại không biết xấu hổ nói bọn hắn tính cách có vấn đề? Chết tiệt tiểu tặc, được tiện nghi lại khoe mã !"
	Chư Kiền thì càng tức giận, mất đi hai khối huyết nhục, con mắt đều đỏ, thật làm cho tên kia cho thịt kho tàu một khối, nấu canh một khối lời nói, nó được thổ huyết.
	Về phần thiếu nữ áo tím, sớm đã hóa thành một cái quang đoàn, bị thần huy bao phủ, áo tím phất phới, như lăng bụi tựa tiên tử cực tốc đuổi theo.
	"Đừng đuổi theo, ta không muốn với ngươi đấu vật !"" Tiểu Bất Điểm quay đầu lại lườm nàng liếc nói ra.
	Tóc tím thiếu nữ đối đấu vật cái từ này rất mẫn cảm, nghe vậy hàm răng cắn tươi đẹp cặp môi đỏ mọng, nàng hận không thể lập tức bắt được cái kia gấu hài tử, không lập tức giết chết, mà là trước treo ngược lên đánh một trận tơi bời !"
	Tiểu Bất Điểm rất muốn hàng phục một đầu Thần Cầm, hung thú, Nhưng là hắn lại nghịch thiên cũng khó có thể đồng thời đối kháng vài đầu tinh khiết huyết sinh linh, dù sao hắn lại tuổi nhỏ, tu hành thời gian quá ngắn.
	Giờ khắc này, hắn không khỏi kêu rên, rất muốn hướng lên trời lại mượn ba năm.
	Rốt cục, hắn một mạch chạy như điên, lao ra Bách Thảo Viên, chạy ra cái này phiến Tịnh thổ.
	Mới vừa ra tới, hắn toàn thân hào quang lập loè, khí lành loạn xông, Nhưng dùng vận dụng phù văn sức mạnh. Nhưng mà nhìn lại, hắn lập tức kinh hãi, cái kia mấy tôn sinh linh kinh khủng hơn.
	Chỗ đó như là có một tòa lại một ngọn núi lửa phún dũng, hừng hực hào quang trùng thiên, bộc phát ra không gì so sánh nổi chấn động, phù văn rậm rạp, thiên sợ run, từng cái đều giống như thần minh giống như.
	Tiểu Bất Điểm đầu con mắt quang lập loè, hắn biết rõ, đó là mở ra đệ chín Động Thiên đặc thù a, ly khai thần viên sau càng chuyện xấu cái này mấy tôn Thái Cổ Thần Cầm, hung thú tuyệt đối cường đại vô cùng, Nhưng dùng quét ngang Bách Đoạn Sơn.
	Hắn trực tiếp xách ra kiếm gãy, chuẩn bị băm bọn hắn, song khi chứng kiến Li Long nhổ ra một trương lưới [NET] sau hắn do dự, cái kia kiện bảo cụ quá kinh người, làm đẹp ngôi sao, lập loè sáng chói hào quang.
	Cái này tấm lưới khủng bố vô cùng, tản mát ra khí tức lệnh vạn linh sợ run, này thiên địa đều tại rung động nó dùng cổ thú gân bện mà thành, dung lấy một quả lại một quả óng ánh lân phiến, thôn nạp vạn vật.
	"Cái kia Long Lân là tinh khiết huyết !"" Tiểu Bất Điểm vẻ sợ hãi, như vậy bảo cụ tuyệt đối đáng sợ.
	Bên kia, Chư Kiền trên đầu xuất hiện một cái quang đoàn một đầu roi xuất hiện hào quang lập loè, Thần Quang bành trướng đồng dạng dọa người phát ra khí tức giống như Tinh Hà lay động.
	Về phần Tất Phương, thì là đứng thẳng ngập trời trong ngọn lửa, 108 căn thần vũ hiển hiện hắn sau lưng, hóa thành một thanh lại chuôi thần kiếm, âm vang rung động, sát khí chấn thập phương !"
	Về phần tóc tím thiếu nữ lúc này bị một đoàn quang bao phủ chỉ có thể mơ hồ chứng kiến thon dài thân thể thần tiên, phong độ tư thái xuất thế, chung quanh tử khí mờ mịt, giống như trích tiên giống như hóa thành một đạo tử điện vọt tới !"
	Một con khác Thần Cầm còn có một hình người sinh vật vậy. Rực rỡ tươi đẹp vô cùng, phù văn cường đại chấn nhiếp trời xanh cái chỗ này dãy núi đều tại run run, đạo âm ù ù.
	Tiểu Bất Điểm cầm trong tay kiếm gãy, cuối cùng nhất không có bổ đi ra, không muốn cùng bọn hắn dốc sức liều mạng, bởi vì những người này xuất từ Thái Cổ Thần Sơn, khẳng định không thiếu hụt chí bảo.
	"Chuyện xấu, thoát ly thần viên sau, bọn hắn càng cường đại hơn, phù văn tạo nghệ kinh người !" Ta không có bọn hắn tu hành thời gian dài, nếu thật là so đấu phù văn, hơn phân nửa muốn gặp nạn."
	Tiểu Bất Điểm không có dừng lại, khống chế kiếm gãy, lưu lại một đạo tàn ảnh, chưa vào núi rừng, phóng tới phương xa.
	"Ông long" một tiếng phía sau núi rừng nổ tung, hào quang như là hồng thủy như thường đẩy mạnh, quét ngang đại dã, khủng bố vô cùng, không có gì có thể ngăn cản cái kia vài đầu tinh khiết huyết sinh linh.
	Mấy người kia quá cường đại, thấp núi các loại... Đều bị kích liệt, rồi sau đó sụp đổ, bọn hắn dễ như trở bàn tay, một mạch thế như chẻ tre, ôm lấy gấu hài tử bờ mông đuổi giết.
	"Cái này cũng quá mạnh !"" Tiểu Bất Điểm líu lưỡi, duy nhất may mắn chính là núi rừng rậm rạp, hắn chui vào có thể tàng ở thân thể, khó có thể bị lập tức phát hiện.
	Nhưng là, phía sau có Thần Cầm, giương cánh kích thiên, trời cao đều đang run động, tốc độ quá là nhanh, hắn thủy chung không thoát khỏi được.
	"Chúng ta là không phải nên trốn về thần viên, cái này vài đầu sinh linh nổi giận, vạn nhất bị đuổi kịp chắc là phải bị phân thây." Ngoan thạch chột dạ nói.
	Tiểu Bất Điểm cũng hiểu được thất sách, cái này vài đầu sinh linh thật sự rất đáng sợ, phù văn tạo nghệ kinh người, mà lại chúng trong tay nắm giữ tuyệt thế bảo thuật.
	"Thật muốn bắt được một đầu a !"" hắn nhìn thẳng chảy nước miếng, không ngừng hâm mộ, cái loại nầy bảo thuật giá trị liên thành, cả Nhân Hoàng nhìn thấy đều muốn đỏ mắt, nhưng hiện tại nhưng chẳng quan tâm nhiều như vậy, đang bị người ôm lấy bờ mông đuổi giết đâu rồi.
	Hắn nhanh như chớp chui vào trong núi lớn, Nhưng tóc tím thiếu nữ, Li Long các loại... Linh Giác quá mạnh mẽ, tổng có thể phân biệt ra tung tích của hắn, một mạch đi theo, muốn tiến hành tuyệt sát.
	Đồng dạng, Tất Phương càng lăng lệ ác liệt, con ngươi sắc bén, bay lượn trên bầu trời, con mắt quang như là có thể xuyên thấu núi rừng, không ngừng lao xuống xuống, phát động công kích.
	Tiểu Bất Điểm tức giận, thật muốn băm mất nó điểu cánh, nó cùng một cái khác cái Thần Cầm tốc độ quá là nhanh, thủy chung khó có thể thoát khỏi.
	"Phốc "
	Một phen trốn chết, Tiểu Bất Điểm bị thương, thổ một bún máu, vài đầu sinh linh không thuận theo không buông tha, đuổi giết hắn hơn phân nửa vòng, xuyên qua vô tận sơn mạch, kinh động chư nhiều cường giả.
	Cuối cùng nhất, hắn tay lấy ra cổ phù, đau lòng vô cùng, lẩm bẩm: "Ai, dùng một lần thiếu một lần, thật sự là bất đắc dĩ a."
	Hắn dán tại lòng bàn chân, rồi sau đó cả người hóa thành một đạo lưu quang, đi ngang qua sơn mạch, trực tiếp biến mất, nhanh đến lại để cho Tất Phương, tóc tím thiếu nữ các loại... Đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một hồi ngẩn người.
	"Đó là cái gì, thật nhanh a, ngay cả ta đều đuổi không kịp !"" một cái nhỏ bé Thần Cầm khiếp sợ.
	"Thượng cổ đại năng tế luyện linh phù —— co lại phù !"" Li Long con ngươi lập loè, lộ ra vẻ kinh dị, thật không ngờ Tiểu Bất Điểm có thể xuất ra loại vật này.
	"Đúng vậy, đúng là co lại phù." Tóc tím thiếu nữ gật đầu, thần huy giảm đi, lộ ra chân thân, ống tay áo phất phới, lăng không giương động, trắng muốt khuôn mặt mang giận, con ngươi như bảo thạch, thẩm mỹ không gì sánh được, được xưng tụng phong hoa tuyệt đại.
	Bọn hắn không có truy, biết rõ co lại phù uy lực, chỉ cần triển khai, như một đạo lưu quang ngang trời, nháy mắt có thể thẳng đến đại địa cuối cùng, căn bản là đuổi không kịp.
	Rồi sau đó, bọn hắn rất nhanh tản ra, lẫn nhau đề phòng, đều là Thái Cổ sinh linh hậu đại, giữa lẫn nhau có chút kiêng kị.
	"Ngươi thậm chí có loại này thứ tốt?" Ngoan thạch kêu to.
	Tiểu Bất Điểm đau lòng, không có bắt được Li Long, Tất Phương, tóc tím thiếu nữ, Chư Kiền, ngược lại lãng phí co lại phù một lần sử dụng cơ hội, làm hắn không vui.
	Không lâu, tại Phần Bảo Nhai ngoại cái kia phiến di tích ở bên trong, có áo bào xanh nam tử ám sát hắn, cuối cùng dựa vào này phù đào tẩu, lúc ấy đã bị hắn theo dõi.
	Về sau, áo bào xanh nam tử lại hiện ra là côn tộc nhân, cùng nên tộc phong ấn giả cộng đồng đối với hắn đuổi giết, kết quả bị Tiểu Bất Điểm dẫn tới nham thạch nóng chảy trên không, lợi dụng nấp trong Địa Hỏa bên trong đích tiểu tháp trấn giết.
	Mà áo bào xanh nam tử tuy nhiên xông qua nham thạch nóng chảy, nhưng lại bị Tiểu Bất Điểm dùng Long Giao cắt bỏ đánh chết, lấy đi trên người hắn cổ phù, cho tới bây giờ mới lần thứ nhất dùng.
	Co lại phù lên nhiều hơn một đạo vết rách, hiển nhiên hao tổn lại dùng một lần sử dụng cơ hội, càng phát ra tàn phá lại để cho hắn thở phì phì.
	"Ầm !" "
	Tiểu Bất Điểm đem đầu người đại ngoan thạch ném xuống đất, đặt mông ngồi lên, há mồm thở dốc, đoạn đường này chạy trốn, hắn xác thực mệt muốn chết rồi mấy canh giờ xuống đều chưa từng dừng lại.
	"Này, ngươi ngồi lộn chỗ !"" Đả Thần Thạch kêu lên khí tốn hơi thừa lời.
	"Ngươi nặng như vậy ta một mạch chạy vội, còn phải ôm ngươi, nhanh mệt chết đi được, hiện tại ngồi sẽ còn không được a." Tiểu Bất Điểm nói.
	"Ngươi cả mấy mười vạn cân đồ vật cũng có thể giơ lên, mang theo ta như thế nào sẽ mệt mỏi. Hơn nữa, ta vừa rồi không có muốn cùng đi với ngươi là ngươi không nên mang theo ta. Hơn nữa, ngươi có thể đem ta bỏ vào túi càn khôn a." Ngoan thạch nói ra.
	Tiểu Bất Điểm bĩu môi, không ngồi tại người này trên người lời nói nó hơn phân nửa biết lái trượt, bỏ vào túi càn khôn không cần nghĩ, những cái...kia màu vàng bùn cát khẳng định đều biết bị nó cho ăn sạch.
	Ngoan thạch bị nó xem chột dạ, có chút sợ hãi, nói: "Ngươi muốn như thế nào?"
	"Nghe mấy tên kia nói, ngươi là Đả Thần Thạch, từ xưa đến nay đều không có xuất hiện mấy khối, Nhưng dùng luyện thành chí bảo. Mang ngươi tại bên người quá phiền toái, nếu không ta đem ngươi luyện thành chí bảo coi như."
	"A phi, ngươi cho là mình là thượng cổ đại năng a, lại muốn thực hành bảo, lại tu hành cái mấy ngàn năm a." Ngoan thạch bĩu môi.
	Tiểu Bất Điểm lập tức bắt đầu nện nó, âm vang rung động.
	"Đừng đánh nữa, ta thu nhỏ lại còn không được sao?" Nó lớn tiếng tru lên.
	Cuối cùng nhất, Đả Thần Thạch nhỏ đi, chỉ có chỉ bụng lớn như vậy, mang theo màu vàng kim nhạt sáng bóng, ôn nhuận Như Ngọc thạch, bề ngoài vô cùng tốt.
	Tiểu Bất Điểm thoả mãn, đem nó quấn ở sợi tóc gian, lần lượt tiểu tháp.
	"A. . . Đây là vật gì, đừng làm cho bà mẹ nó gần nó !"" ngoan thạch lần thứ nhất chú ý tới óng ánh tiểu tháp, tuy nhiên thân tháp chỉ có một đốt ngón tay đại, nhưng lại lại để cho Thông Linh nó cảm giác sợ hãi.
	"Ngươi biết lai lịch của nó sao?" Tiểu Bất Điểm tò mò hỏi.
	"Không biết !"" Đả Thần Thạch trực tiếp lắc lư đã đến hắn đôi má bên kia, không cùng tiểu tháp lần lượt, bằng không thì cảm thấy hoảng hốt.
	Tiểu Bất Điểm nghỉ ngơi một đêm, dưỡng tốt thương thế, chuẩn bị lần nữa ra đi, hắn không có lập tức đi tìm Hỏa Linh Nhi, Cửu Đầu Sư Tử bọn hắn, bởi vì sợ Tất Phương, Chư Kiền, Li Long cùng ở hậu phương.
	"Bách Đoạn Sơn có giá trị nhất mấy cái cấm địa, đem làm thuộc Phần Bảo Nhai, Bách Thảo Viên, Thiên Cốt Cấm Khu các loại... Mấy chỗ địa phương."
	Sáng sớm, Tiểu Bất Điểm rửa mặt sau tự nói, hắn quyết định đi chỗ đó trong truyền thuyết có dấu thiên cốt Cấm khu đi xem một cái, lường trước chỗ đó tuyệt sẽ không bình tĩnh.
	"Người kia vậy. Tiến vào, rất nhiều năm không có nhìn thấy, không biết hắn cường đến trình độ nào."
	Tiểu Bất Điểm sắc mặt bình tĩnh, đi nhanh đi về phía trước.
	Hắn thông qua màu vàng môn hộ, xuyên qua thông đạo, liên tiếp hoành số ghi vực, đến một mảnh kỳ dị chi địa.
	Đây là một mảnh đại sa mạc, thiếu khuyết sinh cơ, khắp nơi đều là hòn đá cùng sa đá sỏi, mênh mông bát ngát.
	Cũng không phải là không có thực vật, chỉ là rất thưa thớt. Mỗi cách xa nhau vài dặm sẽ nhìn thấy một cây Cự Mộc, vừa thô vừa to vô cùng, giống như lão Long bàn nằm, mà lại cành lá sum xuê, một chút sinh cơ càng phát ra lộ ra cái này phiến đại địa có cổ thê lương khí.
	Đem làm tiếp cận sa mạc ở trung tâm lúc, sinh linh Tiệm nhiều, cổ mộc cũng nhiều, tức giận càng phát nồng đậm.
	"Cái chỗ này thực quái dị !" "
	Tiểu Bất Điểm đi tới trung tâm sau, lộ ra dị sắc, phiến khu vực này sinh cơ bừng bừng, cùng mới chứng kiến khác nhau rất lớn.
	Nhất làm cho người giật mình chính là, cái kia một cây gốc cổ mộc không khỏi rất cao lớn hơn, thẳng nhập vòm trời, chừng hơn 1000m, thật sự là kinh người. Hơn nữa, cái kia một mảnh dài hẹp dây leo lâu năm vô cùng vừa thô vừa to, một cây cũng đủ để đem một cái ngọn núi quấn đầy, tựa như như cự long, cùng vừa rồi nhìn thấy hoang vu cảnh tượng triệt để không giống với lúc trước.
	"Tương truyền, đây vốn là một mảnh ách Thổ, không có một ngọn cỏ, Nhưng là chư thánh huyết nhuộm hồng cả Cấm khu bên ngoài, vì vậy thực vật cực kỳ sum xuê, vượt quá tưởng tượng." Còn sống linh tại nghị luận.
	Chỉ có Cấm khu bên ngoài mới như thế, sinh cơ bừng bừng. Phía trước xuất hiện một khối cực lớn cốt bia, nó trắng noãn Như Ngọc, bên trên chỉ có bốn chữ: Thiên Cốt Cấm Khu.
	Phía trước, vây tụ quá nhiều người, tất cả đại chủng tộc cường giả đều có, rậm rạp chằng chịt, muốn xâm nhập, nhưng lại rất do dự.
	Cái kia khối ba mươi mấy mét cao cốt bia cũng như thế một khối cột mốc biên giới, vượt qua, là được Thiên Cốt Cấm Khu.
	Đó là một mảnh sương mù chi địa, cỏ cây rất thưa thớt, không hề tươi tốt, còn có màu xám sương mù lượn lờ, xa xa nhìn lại trên mặt đất bạch cốt vô tận, mênh mông một mảnh.
	"Tại đây. . . Đến tột cùng chết rồi bao nhiêu sinh linh?" Tiểu Bất Điểm giật mình.
	Xương cốt như tuyết giống như, chồng chất đầy đại địa.
	"Oanh !" "
	Cấm khu ở chỗ sâu trong bạo động, có cường hoành sinh vật kịch chiến, cả đứng ở bên ngoài đều cảm thấy đại địa run run, giống như tại chuyển núi điền biển giống như.
	Mơ hồ trong đó, mọi người nhìn thấy một đôi màu xanh con ngươi, xuyên thấu qua cái kia màu xám sương mù, giống như hai ngọn thần đèn, làm cho người lạnh mình !"
	"Tinh khiết huyết sinh linh tại kịch chiến !" "
	Mọi người triệt để buông tha cho, tựu là cực kỳ cường đại Thái Cổ di loại  cũng đều ở bên ngoài đang xem cuộc chiến, không muốn mạo hiểm, bởi vì chỗ đó hữu thần thú tại chém giết.
	"Tục truyền, bên trong còn sống linh đã nhận được một khối thiên cốt, phúc duyên thâm hậu, lại để cho người hâm mộ a !" "
	Mọi người cũng chỉ có thể cảm thán, cái kia không là hắn đám bọn chúng chiến trường.
	"Oanh "
	Vạn trượng ánh sáng chói lọi phát ra, một nhân loại thiếu niên tại sương mù ở bên trong ẩn hiện, càng đem một đầu màu xanh thần thú đẩy lui, khủng bố vô cùng, mỗi một lần đạp hướng đại địa, đều dẫn phát trận trận tiếng oanh minh, giống như một cái cự nhân tại di động.
	"Là hắn, trọng đồng người —— Thạch Nghị !" "
	"Thần như thường thiếu niên, Nhưng dùng sánh vai Chư Thần con nối dõi !" "
	Rất nhiều người kinh hô, cái này không là lần đầu tiên cách nhìn Thạch Nghị phát uy, bởi vì trọng đồng người tiến vào Bách Đoạn Sơn sau, vẫn ở chỗ này chinh chiến, tìm kiếm thiên cốt.
	Hắn toàn thân sáng lên, bị một tầng Thần Thánh Quang Huy bao phủ, dáng người thon dài, tóc đen rối tung, thiên tung thần tư, giống như Thần Vương đến thế gian giống như, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi !"
	Cấm khu ở chỗ sâu trong bạo động, có Thần Cầm cùng tinh khiết huyết sinh linh kịch chiến, một mảnh hỗn loạn, hắn lại giết tiến giết ra, không bị ảnh hưởng.
	Một cái ma điệp xuất hiện, nhẹ nhàng vỗ cánh, thiên địa chấn động, một tiếng ầm vang, Cấm khu ở bên trong một cái ngọn núi bị chém đứt, rơi xuống dưới ra, nện lên đầy trời bụi mù.
	"Thật là khủng khiếp Liệt Thiên Ma Điệp, thật sự quá cường đại !"" mọi người kinh tiếc.
	Cái này cái điệp toàn thân đều là phù văn, sáng chói chói mắt, khe khẽ rung lên cánh, bay ra một đạo Thần Quang, vậy mà trực tiếp trảm sụp một cái ngọn núi, làm cho người kinh hãi.
	Một kích này vốn là công hướng Thạch Nghị, nhưng lại bị hắn đón đỡ đi ra ngoài, hủy diệt rồi này tòa núi đá.
	"Đúng thế một cái tinh khiết Huyết Ma Điệp, tương truyền hắn tổ tiên khe khẽ rung lên cánh, Nhưng liệt muôn đời thanh thiên !"" có người sợ hãi thán phục.
	"Ai cũng không nghĩ tới, nó dĩ nhiên là tinh khiết huyết, như vậy cường đại, nếu là trưởng thành có thể lại hiện ra Thái Cổ ma điệp Vô Thượng thần uy !" "
	Ma điệp bất quá dài hơn một mét, nhưng lại đáng sợ kinh người.
	"Chính là như vậy một cái cường đại ma điệp, lại bị Thạch Nghị liên tiếp đánh bại bốn lần, thật sự khó có thể tưởng tượng a, hắn rõ ràng có thể chiến bại Thái Cổ ma thần hậu đại."
	"Rất hiển nhiên, Thạch Nghị là muốn thu phục chiếm được nó, coi như tọa kỵ, hoặc là Chiến Linh !"" có người làm ra phán đoán.
	"Ầm ầm" một tiếng, thiên lay động, Thạch Nghị bay lên trời, toàn thân bộc phát thần mang, giống như một thiên thần giống như, thông thiên động địa !" Hắn tóc đen bay múa, con ngươi tách ra màu ngọc bích, hắn há miệng từng tiếng rít gào, nhổ ra ngũ sắc Thần Quang, trùng kích Liệt Thiên Ma Điệp.
	"Cái... Sao, đây là Thái Cổ Thần Vương —— ngũ sắc Khổng Tước Vương bảo thuật, hắn rõ ràng vậy. Nắm giữ, đây đã là Thạch Nghị bày ra loại thứ năm kinh thế thần thông !" "
	Mọi người đều giật mình, cái kia thần như thường thiếu niên, đúng như là thiên thần giống như, thụy hà bành trướng, đại chiến ma điệp, cuối cùng nhất sinh sinh đem hắn áp chế.
	"Võ Vương phủ nội tình kinh người a, vậy mà thu nhận sử dụng năm loại  trấn thế bảo thuật, bất quá cũng không phải là không sứt mẻ, đều được tự di loại ."
	"Thạch Nghị khủng bố a, vậy mà lần thứ năm đã trấn áp Liệt Thiên Ma Điệp !" "
	Mọi người sợ hãi thán phục, sinh ra trận trận cảm giác vô lực, thiếu niên này quá cường đại, không người nào có thể đem hắn hàng phục, tại Thiên Cốt Cấm Khu khó gặp gỡ địch thủ.
	.
	.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương  159: Thiên cốt Cấm khu
Chương 160: Trọng đồng


"Cái này thiếu niên thật sự quá mạnh mẽ , một nhân loại có thể đạt tới một bước này, quả thực bất khả tư nghị, cuộc đời ít thấy!" Ngoan thạch nói nhỏ, ở Tiểu Bất Điểm trên sợi tóc lóe ra tinh oánh sáng bóng.

Tiểu Bất Điểm thần sắc ngưng trọng, Thạch Nghị phù văn tạo nghệ cực khủng bố, thâm sâu khó lường, rất khó cân nhắc hắn hiện tại rốt cuộc có cỡ nào cường đại cùng đáng sợ!

Chung quanh các tộc thiên tài đều thán phục, tuy rằng một đám tâm cao khí ngạo, nhưng là đối mặt bực này ngút trời thần tư nhân, bọn họ nhưng không thể không cúi đầu, chênh lệch quá lớn.

"Lần thứ năm đánh bại Liệt Thiên Ma Điệp, không biết nó có thể hay không khuất phục?"

"Ông"

Hư không run rẩy dữ dội, ma điệp cả người hoa văn sáng lạn, nhẹ nhàng vỗ cánh một cái, ngay lập tức bay đi ra mấy trăm trượng xa, nó xé ra một tòa ải sơn, theo trong đó xuyên một cái mà qua.

Mọi người hít ngược hơi lạnh, con thần trùng này quá mạnh mẽ , chỉ vỗ cánh một cái liền bảo quang tận trời, nếu không có Thạch Nghị tại đây, ai cùng tranh phong?

Ma điệp dừng ở trên một ngọn núi, toàn thân sáng lên, như là ở điều tức, rồi sau đó dẫn phát rồi thiên địa cộng minh, vô tận tinh khí điên cuồng hướng về nó tuôn đi, làm cho nó như là nhiên mão đốt đứng lên.

Cuối cùng, ma điệp chuyển động cánh, lại bay tới, hai cánh lóe ra, sấm sét cuồn cuộn, điện mang soàn soạt, cái địa phương này mây mù quay cuồng, sí quang chói mắt.

"Nó lại muốn phát động công kích , ở trong một ngày liên tiếp khiêu chiến, muốn tiến hành cuối cùng nhất bác sao?"

Thái cổ ma thần hậu đại tức giận, muốn tiến hành cuối cùng quyết chiến, liên tục đại bại, làm cho nó khó chịu, lần này đem hết có khả năng, vận dụng tất cả thần lực.

Ma điệp cả người sáng lên, toàn thân rực rỡ, này sí như là hai thanh kiếm tiên bàn, giao nhau cùng một chỗ nhằm phía Thạch Nghị!

Oanh!

Cách rất xa, kia tiếng sấm sét liền chấn động lỗ tai người đau nhức, lôi quang giống như biển sao bàn cuồng nện quá khứ. Vô tận điện mang phách vũ, sáng lạn mà khiếp người.

Ma điệp bảo thuật kinh người, lệnh người đang xem cuộc chiến một đám nghẹn họng nhìn trân trối, tất cả đều lông tóc dựng đứng.

Thạch Nghị giống như thần một loại đứng ở nơi này. Quang huy bao phủ, sợi tóc bay múa, đồng tử có khiến người hồi hộp quang mang lóng lánh, giống như một pho tượng thiên thần hạ giới.

Hắn không có dư thừa động tác. Chính là nâng lên tay phải, chỉ phía xa trời cao, giờ khắc này hắn cả người hơi nước tràn ngập, cùng hào quang hỗn hợp cùng một chỗ, điên cuồng tăng vọt, thổi quét thiên địa.

"Ầm vang!"

Cùng lúc đó, hắn phía trên đỉnh đầu mây đen bao phủ, tiếng sấm kinh thế, to lớn tia chớp xuất hiện. Phách vũ mà đến.

"Hắn cũng vận dụng lôi điện bảo thuật. Thật mạnh đại!"

Mọi người giật mình. Bất quá cũng rốt cục bình thường trở lại, loại này bảo thuật trước đây Thạch Nghị đã từng thi triển quá, rốt cục không có thấy hắn thi triển ra thứ sáu loại bảo thuật. Nói vậy rất kinh người !

"Đây là Vũ tộc bảo thuật, là hắn mẫu thân trong gia tộc trấn giáo thần thông!"

Thạch Nghị lấy tia chớp đối lôi đình. Loại này bảo thuật đắc thập phần khủng bố, hạt mưa như tinh oánh đóa hoa đầy trời bay múa, lôi điện thì cuồng bạo tới rồi cực hạn.

"Ở trong tay hắn phát huy uy lực rõ ràng so với Vũ tộc thi triển khi cường đại hơn nhiều!"

Mọi người cảm thán, ngút trời thần nhân quả nhiên rất cao, bất luận gì một loại thần thông tới rồi trong tay của hắn, uy lực đều sẽ tăng lên một đoạn lớn, làm cho người ta khó có thể vọng này bóng lưng.

"Một thân kiêm ngũ đại thần thông, bất luận gì một loại đều có thể làm trấn tộc bảo thuật!"

Thạch Nghị cả người tắm rửa lôi điện, kim quang rực rỡ, giống như thần một loại đối kháng kia chích ma điệp, hai người có thể nói ngang tài ngang sức, tất cả đều dùng lôi cương giao phong.

Đây là tối cương liệt chinh chiến, chí cương chí dương, không có gì không phá, tia chớp giống như ngân hà thùy lạc, một chuỗi lại một chuỗi, này mão cái địa phương sáng lạn vô cùng.

Tất cả mọi người bưng kín lỗ tai, cái loại này sóng âm thật là đáng sợ, màng tai đều muốn bị đánh rách tả tơi , điện quang như kinh đào, cuồn cuộn nổi lên vô tận sấm chớp mưa bão hãi lãng.

Mọi người thấy thần trì hoa mắt, phù văn tạo nghệ tới rồi một bước này, quả nhiên xem như thông thần , ai cùng anh phong? Hai người này quyết đấu có thể nói kinh điển đại chiến.

Chư thần dòng dõi đến đây đều muốn biến sắc, Thạch Nghị cùng ma điệp quá cường đại!

"Ta như nhớ không lầm trong lời nói, Võ Vương phủ chỉ có hai loại chí cường bảo thuật, còn lại đều chính là một ít phụ trợ tính tiểu thần thông, hắn như thế nào sẽ nắm giữ có năm loại trấn tộc bảo thuật?"

"Những ... này không đều là Võ Vương phủ thu nhận sử dụng ?"

"Võ Vương phủ không thiếu tiểu thần thông, nhưng chân chính chí cường bảo thuật một cái đại tộc chỉ có một loại liền không sai rồi."

Mọi người nói nhỏ. Võ Vương phủ hai loại đại thần thông thêm nữa Vũ tộc trấn giáo bảo thuật, lúc này mới ba loại mà thôi, còn có hai loại bảo thuật, Thạch Nghị là nơi nào học được ?

Mọi người kinh nghi, nhưng là chỉ có thể thở dài, loại này ngút trời thần tư nhân tự nhiên sẽ có chính mình đại cơ duyên.

Nói sau, Võ Vương cũng không phải là người bình thường, tuổi trẻ khi cạnh tranh qua vị trí Nhân Hoàng, thực lực mạnh mẽ dọa người, mặc dù nhiều năm qua chưa từng hiện thân, mọi người cũng sẽ không quên. Nói không chừng hắn sớm đã được đến một hai loại bí ẩn thần thông, bí mật truyền xuống, ngoại giới không biết mà thôi.

"Oanh"

Ma điệp bị đánh bay, nó lôi điện rất mạnh, không kém gì Thạch Nghị, đúng là vẫn còn bị đánh bại.

Trọng đồng giả rất đáng sợ, một đôi con ngươi có thể đem từng tí sơ hở vô tận phóng đại, rồi sau đó công sát tiến vào, chỉ cần cho hắn một chút cơ hội, tất nhiên bẻ gãy nghiền nát.

"Xoát"

Lôi điện tan hết, ma điệp không cam lòng, hóa thành một đạo lưu quang vọt qua, hai cánh như hai thanh kiếm tiên bàn tinh oánh trong sáng, sáng lạn làm cho người ta không mở ra được ánh mắt, mà lại có sát quang vạn đạo.

Trên đôi cánh kia thần mang phát ra, một đạo lại một đạo về phía trước quét tới, đem khe, đỉnh núi kia địa toàn bộ đánh nứt ra , ầm vang sụp đổ.

Mọi người hoảng sợ, không khỏi sợ hãi.

Kia đối tinh oánh sáng lạn điệp sí thật như là hai thanh kiếm tiên bàn, rất sắc bén , phát ra quang vô kiên bất tồi, chém về phía Thạch Nghị.

Thạch Nghị không sợ, con ngươi mở, bắn mão ra một mảnh khủng bố văn lạc, kèm với thần âm vang lên, một mảnh từ thần bí ký hiệu tạo thành mênh mông quang huy đem tiền phương bao phủ.

Loại này cảnh tượng rất kinh người, giống như ở khai thiên bàn, mênh mông quang huy cực kỳ giống hỗn độn khí, mãnh liệt tuôn trào.

"Trọng đồng khai thiên!" Có người kinh hô.

Đồn đãi quả nhiên là thật , Thạch Nghị một đôi con ngươi có được vô lượng huyền ảo thần năng, có thể trấn sát địch thủ, hắn mâu lộ thần quang, định trụ càn khôn.

Ma điệp giãy dụa, cuối cùng hai cánh cương cố, bị trói buộc ở trong hư không, hai cánh hào quang dần dần ảm đạm, khó có thể phát ra kiếm quang, cả phiến thiên địa đều yên tĩnh xuống tới.

"Ngươi trừ bỏ những ... này còn có cái gì?" Liệt Thiên Ma Điệp tuy rằng bị định trụ , nhưng cũng không bối rối, thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng, đúng là một cái thiếu nữ thanh âm.

Thạch Nghị không nói, toàn thân sáng lên, oanh một tiếng, ở này chung quanh xuất hiện các loại phù văn, khủng bố nhất là, có mấy cái động thiên xuất hiện. Nội chứa như thần minh bàn sinh linh.

Trong đó một ngụm động thiên nội là một đầu ngũ sắc khổng tước, giương cánh mà kêu, lay động hạ rực rỡ quang huy, cường đại mà khiếp người.

Một khác khẩu động thiên nội làm một đầu Bệ Ngạn. Hung mãnh vô cùng, tương tự thần hổ, mọc ra sừng rồng, toàn thân trống trơn hoa nở rộ. Đâm người hai mắt, ngẩng đầu rít gào.

Đệ tam khẩu động thiên nội có một con kim bằng, giống như hoàng kim đúc thành, con ngươi như điện, cả người kim quang tuôn trào, giống như thái cổ thời kỳ thiên thần tái hiện!

Thứ bốn khẩu. . . . . .

Cùng sở hữu ngũ khẩu động thiên sáng lên, đều chiếm cứ một đầu khủng bố sinh linh, ngũ sắc khổng tước, Bệ Ngạn, kim sí đại bằng chờ một đám lượn lờ ở Thạch Nghị bên người, sáng lạn quang vũ bay múa. Đưa hắn phụ trợ giống như vua của muôn người. Bễ nghễ nhân gian.

Mọi người kinh dị. Đây là đem bảo thuật luyện đến xuất thần nhập hóa chi cảnh thể hiện, ngũ đại thần thông phù văn áo nghĩa đâu chỉ hàng vạn hàng nghìn, nhưng là mỗi một loại bảo thuật đều bị hắn áp súc thành một miếng phù văn. Tẩm bổ ở một cái động thiên nội, hoá sinh ra những... kia thái cổ thần cầm, hung thú!

"Một miếng phù văn. Một loại chí cường bảo thuật!"

"Một cái động thiên tẩm bổ một đầu chí tôn sinh linh!"

Mọi người dồn dập kinh hô, này cũng quá khủng bố , chỉ có thiên tư cực cao, đối phù văn lĩnh ngộ cùng lý giải đạt tới cực tẫn nhân tài có thể như vậy hiển hóa ra dị tượng!

"Không hổ là trọng đồng giả, loại người này chỉ cần xuất hiện, bình thường trưởng thành đứng lên, chính là có thể so với thượng cổ thánh nhân, thần nhân tồn tại a!"

Các tộc cường giả đều kinh hãi, cái người này tộc thiếu niên quả thực không thể địch!

Bên ngoài đám người, Tiểu Bất Điểm lấy ra một vốc bùn cát màu vàng kim, nhét vào trong miệng, "Hự hự" nhai lên, mặt không chút thay đổi.

Ở hắn sợi tóc gian, cỡ đốt ngón tay ngoan thạch ôn nhuận như ngọc, lưu động đạm kim sắc sáng bóng, thấy thế lập tức kêu rên: "Kia không phải để cho ta sao? Ngươi như thế nào lại ăn lạp!"

"Ăn luôn, ăn luôn, toàn bộ luyện hóa" Tiểu Bất Điểm tự nói, trong miệng nhấm nuốt tinh oánh hạt cát, lời nói mơ hồ không rõ, nói: "Thật muốn tái lớn hơn hai ba tuổi!"

"Mặc kệ như thế nào nói, ngươi cũng không có thể ăn thần sa a, thứ này ngươi thực tiêu hóa không được." Đả Thần Thạch nhìn hắn như vậy giày xéo, đau lòng muốn chết.

"Ngươi không hiểu!" Tiểu Bất Điểm mão nói, hắn mặc dù ở nhai hạt cát màu vàng kim, nhưng lại có chút thất thần, suy nghĩ hàng vạn hàng nghìn, ngày xưa từng màn đều hiện lên trước mắt.

Đả Thần Thạch kinh dị, nhìn Tiểu Bất Điểm ăn bùn cát, bỗng nhiên cảm thấy được hắn trong lòng nhất định chôn thật sâu cái gì, nhìn như rất hung tàn, kỳ thật là ở không nhìn hết thảy tăng lên thực lực.

"Cái kia thần bình thường thiếu niên là ngươi địch thủ?" Ngoan thạch hỏi.

Tiểu Bất Điểm"Đông" một tiếng gõ nó một cái, nói: "Ta là vô địch !"

Ngoan thạch đấu tranh, nói: "Lại gõ ta, trực tiếp chạy lấy người."

Tiểu Bất Điểm một cái bắt lấy nó, đặt ở miệng cắn, nói: "Ngươi ăn nhiều như vậy thứ tốt, thần tính tinh hoa nhất định rất nhiều, ta nếm thử hương vị gì."

"Cứu mạng a!" Đả Thần Thạch thét chói tai, thằng nhỏ hung tàn này, thực ở cót két cót két cắn nó.

Thạch Nghị lại buông ra Liệt Thiên Ma Điệp, mặc nó phi tiến thiên cốt vùng cấm ở chỗ sâu trong, nhập vào trong sương mù, tiếp theo trọng đồng giả cũng đi vào, theo mọi người trước mắt biến mất.

"Oanh"

Sau nửa canh giờ, một tiếng kinh thiên động địa nổ phát ra, cả phiến tiểu thế giới đều ở run run cùng sáng lên. Các vực thông đạo đều bắt đầu mơ hồ, tất cả màu vàng kim môn hộ đều nhanh chóng ảm đạm, rồi sau đó hoàn toàn biến mất.

Cả phiến tiểu thế giới các khu vực dung hợp, tương liên cùng một chỗ, không cần mượn dùng những... kia màu vàng kim thông đạo khóa khu vực mà đi .

Chân chính Bách Đoạn sơn chỉnh thể xuất hiện, mà không hề là phân cách thành một khối lại một khối.

Một lần này mở ra thời gian đến cuối kì, sắp sửa kết thúc, còn muốn tiến vào cần phải thụ trăm năm sau. Mà này cũng ý nghĩa, chân chính nguy cơ đã đến .

Từ xưa đến nay vẫn đều như thế, các vực tương liên khi, không chỉ có thiên tài dễ dàng phát sinh va chạm, là đáng sợ nhất chính là, Bạch Đoạn sơn nội nguyên trụ dân muốn bắt đầu săn ăn !

"Ngao rống. . . . . ."

Nặng nề rít gào vang lên, chấn động phiến thiên địa này, các rặng núi lớn ở chỗ sâu trong, phát ra khủng bố hơi thở, lệnh vạn sơn đều ở lay động!

Những ... này cường đại sinh linh, những ... này nguyên trụ dân, không ít vẫn bị phong ở trong khu vực nhỏ hẹp, hiện tại hoàn toàn giải thoát, điên cuồng lao ra chính mình lãnh địa.

Bọn họ như là chiếm được mệnh lệnh nào đó, bắt đầu đối những ... này xâm nhập vào ngoại giới thiên tài đồ mão sát!

"Ô ô. . . . . ."

Một đám to lớn con dơi vỗ cánh, phát ra tiếng rít, mỗi một đầu đều như dực long lớn như vậy, theo một mảnh phong ấn trong vực sâu thoát vây, phô thiên cái địa, sát hướng tứ phương.

Một đầu ngân báo theo một tòa sương mù bao phủ trong sơn cốc thức tỉnh, đứng dậy, cao chừng vài trăm thước, cả người màu bạc vảy lóe ra, nhảy mà lên, rồi sau đó oanh một tiếng đáp xuống trên một ngọn núi, đại móng vuốt rơi xuống, trực tiếp làm cho đỉnh núi sụp đổ.

Răng rắc!

Một tòa núi lửa hoạt động vỡ ra, một đầu cả người đỏ đậm mãng ngưu lao ra, đạp nham thạch nóng chảy, tiếng hô chấn động này phiến tiểu thế giới, làm cho khắp nơi núi sông đều nứt ra rồi.

"Những ... này người từ ngoài đến lấy thực linh dược, cướp đoạt bảo cụ, ở trong này tiêu dao đủ lâu, chúng ta thịnh yến cũng nên mở ra !" Một đầu mắt biếc ngươi vàng thú mở miệng.

Nó theo trong một cái hồ lớn đi ra, tương tự kỳ lân, trên đầu mọc sừng hươu, màu đỏ vảy dầy đặc, đuôi như roi thép, cánh tay trảo phong duệ, toàn thân đỏ đậm, thủy khí tràn ngập, hào quang bốc lên.

Trên một tòa núi lớn, một đầu khổng tước cùng một đầu kim bằng cùng tồn tại, nhìn xuống núi sông vạn vật, rồi sau đó toàn thân phát ra bảo quang, lệnh sơn thể nứt làm bốn, chúng nó vỗ cánh tung trời, phân biệt hướng tiêu mà lên. ( chưa xong còn tiếp )
Chương 161: Huyết sắc thế giới



	Chương 161: Huyết sắc thế giới
	Bách Đoạn sơn là một cái địa phương nguy hiểm, tỉ lệ tử vong, có người từng làm thống kê, vào thiên tài cuối cùng có thể sống sót bốn phần mười là tốt lắm rồi, trên thực tế là, đáng sợ nhất niên đại người may mắn còn sống sót xa chưa tới một thành!
	Đây là một nơi bảo địa, cũng là một chỗ máu nhuộm ma thổ, kỳ ngộ cùng tử vong cùng múa, muốn thu hoạch liền muốn lấy sinh mệnh làm thẻ đánh bạc mà đi đập lấy.
	Bách Đoạn sơn đại loạn, các nơi thoát ra rất nhiều hung thú, ác điểu cùng với hình người sinh vật cổ tất cả đều lệ khí kinh người, như là từ trong địa ngục xông ra, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, thẳng hướng mọi người.
	"Ah. . ."
	Chỉ trong nháy mắt, các nơi liền truyền tới tiếng kêu thảm thiết, sơn mạch các loại cổ thú xuất hiện, quét ngang các tộc thiên tài, đều là nhiều năm lão quái, mạnh mẽ khủng khiếp.
	Một tiếng rống to tựa thương lôi giống như kéo tới, khắp nơi rung động, cát bay đá chạy, trong núi chạy đi một đầu hắc Hống, tuy không phải thuần huyết, thế nhưng thể hình bàng lớn đến kinh người, bắt đầu chạy lúc cuồng phong gào thét, đất rung núi chuyển.
	Nó há mồm cái miệng lớn như chậu máu, lúc này liền đem một vị Ngân Huyết Cự Nhân cắn chết, nuốt sông xuống, sau đó một trảo tử chém xuống, ba vị thiên tài nổ tung, huyết quang đi vào trong miệng của nó.
	"Giết nó!"
	Các tộc cường giả kinh ngạc thốt lên, dồn dập chống lại.
	Nó con mắt lạnh lẽo, phun ra một mảnh quang mang rực rỡ, tại phía trước nổ tung, nhất thời máu thịt be bét, các loại phần còn lại của chân tay đã bị cụt bay lượn, không ai có thể ngăn cản.
	Con này hắc Hống vừa lên tiếng, đem mười mấy vị thiên tài toàn bộ cho nuốt vào, nó quả thực như là một cái Tu La Vương, hung mãnh vô địch.
	Chân Hống ở đằng kia thời đại thái cổ, Chư Thần phủ xuống niên đại, đó là sự tồn tại vô địch, vạn linh nhìn thấy đều phải lui tránh, thí thần không coi vào đâu ngạc nhiên.
	Tuy là Chân Hống lưu lại đời sau, huyết mạch không tinh khiết, cũng đều rất đáng sợ, bọn họ dựa vào ban tạp huyết mạch truyền thừa, như thế có thể tu hành đến cảnh giới rất cao, tiêu diệt tứ phương.
	Trước mắt con này hắc Hống liền đưa cho chú thích chính xác nhất, một đường đại khai sát giới, nuốt mấy chục hơn trăm cường giả, hoàn toàn là nghiền ép mà qua khó mà gặp phải đối thủ.
	Đương nhiên, điều này cũng theo chân nó tu hành Nhật Nguyệt cửu viễn có quan hệ, năm tháng dài đằng đẵng khổ tu, nó khủng bố ngập trời, gào thét, phải tìm cường đại nhất thuần huyết sinh linh, hi vọng nuốt sau có thể tấn cấp, để cho mình tại tiến hóa trên đường bước ra một bước dài.
	Các tộc thiên tài không có gì có thể oán giận, nếu lựa chọn tiến vào Bách Đoạn sơn chính là muốn làm tốt như vậy chuẩn bị, cơ duyên cần tính mạng đến điền, tu hành thời gian thiển cũng không cái gì có thể nói.
	"Gào gừ. . ."
	Hắc Hống rít gào, một đường Huyết Sát mà qua, hướng lên trời mới dầy đặc nhất địa phương phóng đi.
	Các nơi đều cường đại như thế ác điểu, dị thú từ phong ấn địa thoát vây ra một đường vồ giết, ven đường máu me tung tóe chúng nó ánh mắt khiếp người chuyên tìm cường đại nhất đồ ăn.
	Vốn là một mảnh bảo đất, các tộc thiên tài ở đây đào Linh Dược, tìm Bảo Cụ, tìm chư Thánh di thiên, thu được nghịch thiên cơ duyên. Vậy mà lúc này hết thảy đều thay đổi, từ an lành Tịnh Thổ hóa thành Địa ngục đâu đâu cũng có giết chóc, bọn họ trở thành dân bản địa đồ ăn.
	Thuộc về phân bảo nhai, Bách Thảo viên, Thiên Cốt vùng cấm các loại (chờ) bảy, tám nơi khu vực đáng sợ nhất, Bách Đoạn sơn hết thảy nhiều năm lão quái đều vọt tới, muốn tìm Thái Cổ chim thần cùng thuần huyết hung thú đời sau.
	"Ô. . ."
	Cuồng phong gào thét một đầu cao mấy trăm thước Long Giác Sư đứng lên, về phía trước vồ giết một trảo tử xuống, ngọn núi đều đổ nát rồi, cường đại khiếp người, đem hơn mười vị thiên tài nhào vào phía dưới.
	"Phốc "
	Nó há mồm phun một cái, Bảo Quang bay lượn, đó là từng đạo từng đạo ánh sáng óng ánh nhận, mười mấy tên thiên tài đều bị chặt đứt, hóa thành phần còn lại của chân tay đã bị cụt toái thể, sau đó nó miệng rộng đầy răng nanh phát sáng, xuất hiện vòng xoáy, đem những huyết vụ này cùng thi thể đều nuốt vào trong miệng.
	Vô tình giết chóc bắt đầu, đây là một mảnh chảy máu thế giới, cùng trước đây rất khác nhau, rất nhiều thiên tài tại kêu rên, bỏ chạy.
	Bọn họ còn tuổi nhỏ, nếu như trưởng thành, tương lai nhất định đều là danh chấn nhất phương nhân vật, nhưng là bây giờ lại gặp kiếp nạn này, bị một đám lão quái truy sát, lên trời không đường xuống đất không cửa.
	Nhưng là không oán được người khác, mình lựa chọn tới đây mài giũa, muốn đạt được cơ duyên, liền muốn có trả giá tính mạng chuẩn bị tâm tư.
	Một đầu mắt xanh thú mắt vàng xuất hiện tại phân bảo ngoài vách núi vây, chặn đường các tộc cường giả, nó giống như Kỳ Lân, nhưng là răng nanh đóng mở, lại vô cùng hung dữ tợn, chỉ chớp mắt liền nuốt lấy một mảnh trời mới, trắng như tuyết giữa hàm răng hướng phía dưới chảy máu.
	Tại Thời Đại Thượng Cổ, mắt xanh thú mắt vàng làm thập đại vật cưỡi một trong, làm chư Thánh chỗ vui, ngoại trừ nó hình thái uy mãnh thần tuấn ở ngoài, sự mạnh mẽ của nó cũng được công nhận.
	"Rống. . ."
	Phân bảo ngoài vách núi vây trong di tích, thi thể thành phiến ngã xuống, mưa máu bay tung tóe, con thú dữ này đại khai sát giới, cảnh giới của hắn tự nhiên vượt xa mọi người.
	Huyết sắc thế giới, hỗn loạn núi sông, tất cả cường giả đều tại trốn, các tộc thiên tài đại sợ, chưa từng nghĩ tới giờ khắc này tới đột nhiên như thế, không có dấu hiệu.
	Hiện tại đi tìm cơ duyên đã là vọng tưởng, có thể sống sót coi như là may mắn, giữ được tính mạng chính là bọn họ kế tiếp trong mấy ngày lớn nhất khiêu chiến.
	Bình thường tình huống như thế kéo dài không được mấy ngày, Bách Đoạn sơn mạch cửa ra vào sẽ mở ra, vào lúc ấy đó là bọn họ thoát ly màu máu Địa ngục thời cơ.
	Vô tận kim quang lấp loé, một đầu chim bằng giương cánh kích thiên, đè ép đầy Thương Vũ (bầu trời vũ trụ), vồ giết tiến vào Thiên Cốt vùng cấm, để trong này sương mù triệt để sụp đổ rồi.
	Mục đích của hắn rất rõ ràng, chặn đánh giết thuần huyết sinh linh, nuốt Phệ Huyết thịt bảo dược, rèn luyện trong cơ thể mình Đại Bằng chân huyết, để cho mình bán ra mang tính then chốt bước thứ nhất, càng mạnh mẽ hơn.
	"Ầm ầm!"
	Cái kia màu vàng cánh lớn vô cùng, dài đến mấy trăm mét, đảo qua mà qua, mấy ngọn núi bị con kia màu vàng cánh thần trực tiếp chặt đứt, tiết diện bằng phẳng, bóng loáng cực kỳ.
	Trong tiếng ầm ầm, mấy toà đỉnh núi rơi xuống, bụi mù che nhàn rỗi.
	Đây đối với đông đảo thiên tài tới nói, quả thực là loại không cách nào khiêu chiến thần uy, có thể nào đi đối đầu? Chính là Thái Cổ Hung Thú đời sau cũng không phải là đối thủ.
	Kim quang óng ánh chói mắt, chim bằng thân thể khổng lồ bay ngang qua bầu trời, tỏa ra khí thế khủng bố để rất nhiều thiên tài cảm giác sợ hãi, ở đây run rẩy.
	Con này Kim Bằng rất xoi mói, cũng không hề nóng lòng ra tay, một mực tại tìm cường đại đồ ăn, bởi vì nó tu hành rất dài năm tháng, đối với bình thường "Nhỏ yếu sinh linh" chướng mắt.
	Ô vân tế nhật, thành phiến Biên Bức xuất hiện, mỗi một đầu đều có dài mấy mét, khắp nơi đen nghìn nghịt, giống như một đám Dực Long ngang trời, trên thực tế tên của bọn nó liền gọi Bức Long, lao xuống hướng về mọi người.
	Bọn chúng Bảo Thuật rất khủng bố, là một loại vô hình sóng âm, xuyên (đeo) kim liệt thạch, để trên đất mọi người lúc này kêu thảm thiết, rất nhiều sinh linh thất khiếu chảy máu, đặc biệt là tai bộ càng là máu thịt be bét.
	Đây là một trường giết chóc, một đầu Bức Long có lẽ không đáng sợ, thế nhưng như vậy rậm rạp chằng chịt một mảnh đè ép đầy Thiên Cốt vùng cấm ngoại vi Thiên Không, ai có thể chống đỡ?
	Phía dưới, sinh linh đồ thán, một bộ lại một bộ thi thể ngã xuống, bị lao xuống dưới Bức Long nuốt.
	Cuối cùng, Kim Sí Đại Bằng bất mãn, một tiếng nộ minh, vô tận lông thần màu vàng óng bay ra, phốc phốc âm thanh không dứt bên tai, đem mấy chục con Bức Long xuyên thủng, dồn dập rơi xuống đất.
	Nó khủng bố uy nghiêm không thể mạo phạm, dám to gan làm tức giận, cần phải trả giá huyết cùng cái giá bằng cả mạng sống, bởi vì cái này chút Bức Long ảnh hưởng đến nó săn giết ăn tươi.
	Trên thực tế, Thái Cổ Hung Thú con non mạnh mẽ biết bao cùng Thông Linh, Linh Giác nhạy cảm cực kỳ, đã sớm từng chiếm được trưởng bối dặn dò, vừa nãy trước tiên liền vận dụng đại thần thông, che lấp khí tức, chui rời khỏi nơi này.
	"Thật mạnh, ta cũng tránh đi!" Tiểu Bất Điểm lẫn trong đám người, xung kích ra ngoài, cũng không lộ đầu, không xông vào trước nhất, trước sau ở vào biên giới vị trí, bắt đầu đại lui lại.
	Ngoại trừ những kia cực kỳ mạnh mẽ vương giả ở ngoài, Bách Đoạn sơn bên trong còn có rất nhiều cùng rất nhiều thiên tài thực lực tương cận sinh linh đã ở áp sát, triển khai vây giết.
	Mọi người ngơ ngác, lúc đi vào gió êm sóng lặng, căn bản cũng không có chú ý tới những sinh vật này, hiện tại phát hiện tất cả đều bạo động rồi, đồng loạt xuất hiện, đem bọn hắn xem là con mồi.
	Cuối cùng, Tiểu Bất Điểm thoát đi Thiên Cốt vùng cấm, rời đi mảnh này đại sa mạc, nhảy vào vô ngần bên trong dãy núi.
	Rất nhanh hắn liền há hốc mồm, bởi vì bất luận ở nơi nào đều có mãnh thú bừa bãi tàn phá, Bách Đoạn sơn sinh cơ bừng bừng, đây là một mảnh cực kỳ rộng lớn Tiểu Thế Giới, dựng dục ra quá nhiều hung linh, chung quanh chặn giết mọi người.
	Dọc theo con đường này, hắn nhìn thấy quá nhiều người chết đi, vùng rừng núi đều bị nhuộm đỏ rồi, cái kia dữ tợn dân bản địa, có hình người cũng có thú loại, còn có thảm thực vật, miệng lớn nuốt các tộc cường giả, cắn nát đầu khớp xương âm thanh kẽo kẹt kẽo kẹt vang vọng, máu tươi chảy xuống, khiến người ta phát sợ.
	Thập phần thê thảm, đây là một mảnh huyết sắc thế giới!
	Tiểu Bất Điểm chú ý tới, với hắn cùng từ Thiên Cốt vùng cấm trốn ra khỏi cường giả có bảy thành cũng đã chết đi, trở thành những vương giả kia trong miệng đồ ăn, máu đỏ tươi phun tung toé, cuối cùng chỉ có một ít xương vỡ tro cặn để lại.
	"Ca ca!" Một cái Nhân tộc thiếu nữ tê tâm liệt phế kêu to.
	Xa xa, một cái thiếu niên mặc áo đen rống to, ra sức giãy dụa, thế nhưng là căn bản vô dụng, bị một đầu màu bạc cá sấu lớn một cái cắn đứt thân thể, nuốt vào trong bụng.
	"Mau tránh ra!" Tiểu Bất Điểm kêu to.
	Người thiếu nữ kia hai mắt vô thần, các loại (chờ) nghe được cảnh báo lúc đã tới không kịp, trên bầu trời lao xuống tiếp theo đầu răng cưa chim, phù một tiếng đưa nàng cắn nát, nuốt vào tảng lớn huyết nhục.
	Tiểu Bất Điểm giơ lên một khối mấy vạn cân đá tảng, một tiếng vang ầm ầm đập về phía Thiên Không, phịch một tiếng ở giữa đầu kia miệng như răng cưa hung điểu, đem đập cho huyết nhục bắn toé, rơi rụng trên mặt đất.
	Nhưng là đã muộn rồi, người thiếu nữ kia đã chết.
	Tiểu Bất Điểm cũng không dừng lại, nhanh chóng rời đi, bởi vì hắn không quản được, này chỉ là một cái ảnh thu nhỏ mà thôi, bên người các nơi đều tại xảy ra chuyện như vậy. Hắn cơ hồ là từ huyết nhục trong đống xông ra, quá nhiều sinh linh bị giết.
	"Rống. . ."
	Đối diện một đầu hung mãnh dị thú gào thét, quay về hắn rít gào, miệng rộng mở ra, răng nanh như đao, Bảo Thuật vọt lên, hướng về hắn chém tới.
	"Rống!"
	Tiểu Bất Điểm cũng lớn rống, âm thanh càng cuồng bạo hơn, trực tiếp liền nhào giết tới, lộ ra trắng như tuyết răng nanh nhỏ, một bộ muốn ăn dáng dấp của nó.
	Con thú dữ này giật mình, thế nào cảm giác chính nó ngược lại trở thành con mồi? Nộ nhằm phía trước chiến đấu!
	Kết quả, Tiểu Bất Điểm đem chém giết, phù một tiếng đưa nó đầu cắt lấy, máu tươi tuôn ra.
	"Lại là một đầu cường đại Bảo Thú, tuy rằng phù xương vỡ rơi mất, thế nhưng huyết nhục tinh hoa còn tại!" Đây là hắn một đường đánh tới, xông ra tiến vào vùng cấm sau thu vào Càn Khôn đại con thứ mười hai hung thú.
	Bình thường sinh linh đánh giết sau hắn không nên, chỉ đem hàng ngũ mạnh nhất dị thú thu lại, bởi vì cái này chút là huyết nhục bảo dược!
	"Ta cùng với Đại Hồng, Hỏa Linh Nhi, Cửu Đầu Sư Tử bọn họ đã hẹn ở gặp nhau nơi, nơi đó cách Bách Đoạn sơn trung tâm khu vực không phải rất xa, đến đi tìm bọn họ."
	Tiểu Bất Điểm lo lắng bọn họ gặp nạn. Mặc dù hắn này biết ở cái này huyết sắc thế giới bên trong xung kích, tìm người rất nguy hiểm, nhưng cũng không muốn từ bỏ, một đường Huyết Sát mà đi.
	"Ồ, càng tiếp cận khu vực trung tâm, vương giả sào huyệt càng nhiều!" Hắn giật mình, từng tới những chỗ này, nhưng khi đó những này miệng núi lửa, đại uyên các loại (chờ) đều đóng lại, giống như bị phong ấn, không có hung linh xuất hiện.
	Hiện tại hoàn toàn không phải chuyện như vậy rồi, Bách Đoạn sơn màu vàng thông đạo biến mất, các nơi quán thông, phong ấn tất cả đều mở ra, khu vực trung tâm đã trở thành nơi nguy hiểm.
	"Tất Phương!"
	Giữa đường quá một mảnh vách núi lúc, hắn lấy làm kinh hãi, nhìn thấy này đầu chí cường chim thần, dĩ nhiên đã ở này qua lại.
	Nếu như là thân thể quyết đấu, hắn không kém bất luận người nào, nhưng đối phương so với hắn thời gian tu hành trường, Phù Văn trình độ quá mức khủng bố, thoát ly Bách Thảo viên sau, tuyệt đối có thể xưng vương xưng bá.
	"Nó đang làm gì?"
	Khu vực này tương đối an tĩnh một ít, bởi vì bình thường hung thú không dám tới phạm đây là vương giả qua lại địa.
	Tất Phương hình thể như hạc, toàn thân như Thanh Kim đúc thành, lại điểm xuyết lấy màu máu vằn, cả người lông thần óng ánh xán lạn, nó rất cẩn thận, tại trong bụi cỏ phi hành, cẩn thận tiếp cận một ngọn núi đổ, nơi đó có một cái cự sào.
	"Gia hoả này thật khôn khéo!" Tiểu Bất Điểm lộ ra sắc mặt khác thường.
	Vương giả rời ổ, đi vào tìm kiếm đồ ăn chí cường di chủng là bọn chúng yêu nhất. Mà Thái Cổ chim thần, hung thú đời sau cũng không phải kẻ tầm thường, tránh thoát khỏi truy sát, chạm vào nơi ở của bọn nó, đây là muốn liền ổ đầu.
	Tiểu Bất Điểm leo núi một ngọn núi, hướng phía dưới phóng tầm mắt tới cái kia chỗ đoạn nhai nơi đó có một cái sào huyệt ở trong có một viên màu bạc trứng, như là đang thiêu đốt giống như Liệt Diễm hừng hực lập loè ra óng ánh ánh mây màu.
	Tất Phương phán đoán không có sinh linh thủ hộ sau, vọt lên, nhanh chóng nhào tới, cái kia sắc bén mỏ chim phù một tiếng dễ dàng phá tan trứng thần, trực tiếp hút chất lỏng.
	"Phá gia chi tử!" Tiểu Bất Điểm đau lòng gần chết, đây tuyệt đối là một đầu chí cường di chủng trứng nếu như có thể ấp đi ra, đại diện cho một loại cường đại Bảo Thuật.
	Nhưng là Tất Phương thân là chân chính chim thần, làm sao có thể sẽ để ý cái khác di chủng Bảo Thuật, đặc biệt là loài chim nó thì càng thêm không cần, vì vậy chỉ đem nó coi là bảo dược.
	"Ngươi không cần cho phép cho ta ah, tiễn ngươi một đống bảo dược đều được." Tiểu Bất Điểm răng nanh nhỏ mài cọt kẹt vang, hắn chỉ có hai loại Bảo Thuật, đều là chính mình trải qua thiên tân vạn khổ có được, không nói cùng Thạch Nghị, Tất Phương, Chư Kiền các loại (chờ) so với, chính là cùng với những cái khác di chủng so với, cũng là một cái khổ hài tử.
	"Cho ta!" Tiểu Bất Điểm mở ra Càn Khôn đại, trong miệng gầm nhẹ, nhất thời hào quang dâng trào, cái viên này phá vỡ trứng trực tiếp bị thu lại đây, đi vào miệng túi bên trong.
	Tất Phương ngẩng đầu nhất thời giận dữ, lại có thể có người dám đoạt đồ ăn trước miệng hổ, nó mới ăn gần một nửa, cảm giác được này trứng ẩn chứa lượng lớn tinh hoa, hiện tại càng bị người đoạt.
	Đặc biệt là thấy là cái kia đáng trách Nhân tộc thiếu niên, nó càng là giận không nhịn nổi, giương cánh vồ giết.
	"Thu!"
	Tiểu Bất Điểm lấy Càn Khôn đại nhắm ngay nó, trong mắt phát sáng, muốn nhận một đầu chim thần, này nếu có thể đắc thủ, chỗ tốt không thể nghi ngờ là to lớn, khó có thể tưởng tượng.
	"Ngươi trộm lấy trứng chim, thân thể đến trả!" Hung tàn hài tử kêu lên.
	Tại sợi tóc của hắn trên, Đả Thần Thạch đều không còn gì để nói.
	Tất Phương chọc tức, một tiếng nộ minh, nhưng mà thân thể không bị khống chế, càng thật sự muốn hướng về trong túi càn khôn bay đi, đây là một kiện cực kỳ mạnh mẽ Bảo Cụ.
	"Cho ta ổn định!" Tất Phương quát lên, phía sau xuất hiện 108 cây lông thần, leng keng vang vọng, giống như Tiên Kiếm giống như toả ra bảo huy, che mất đoạn nhai.
	Tiểu Bất Điểm không nói hai lời, rút ra kiếm gãy liền hướng bổ xuống đi.
	Tất Phương biến sắc, trong miệng thốt ra một cái chùm sáng, một cái chí cường Bảo Cụ hiện lên, lập tức ngăn trở thô to kiếm khí, kết quả phía dưới vùng núi còn có ổ chim nhất thời nổ tung.
	Núi lở mây tan, bụi mù cuồn cuộn, khi (làm) khói bụi tản đi lúc, Tiểu Bất Điểm tung tích mờ mịt.
	Tất Phương trong con ngươi lộ hung quang, xông lên tận trời, tìm kiếm gấu hài tử tung tích, nhưng là vừa tới trên cao không, xa xa một đầu hung cầm hí dài, giống như một dải ngân hà giống như, trắng bạc thánh khiết, xông thẳng mà đến, so với nó còn phẫn nộ.
	"Vèo!"
	Tất Phương thu hồi bạo tính khí, nó cũng chạy trốn, bởi vì chân chính khổ chủ đến rồi, màu bạc trứng thần chủ nhân trở lại.
	"Những người này lá gan thật to lớn, lại đi ngược lại con đường cũ, đều chạm vào Bách Đoạn sơn nơi sâu xa, phải đem hàng ngũ mạnh nhất sinh linh bảo địa cướp sạch không còn ah." Tiểu Bất Điểm một đường tiến lên, phát hiện Chư Kiền, Li Long các loại (chờ) Thái Cổ Hung Thú con non tung tích.
	Không chỉ một Tất Phương, những sinh linh khác đều vào được.
	"Ta thích!" Hắn mắt to bên trong bốc ra vẻ hưng phấn, nắm chặt nắm đấm, như vậy nghịch Thiên Cơ duyên có thể nào bỏ qua? Ngược lại cũng phải tiện đường vào núi, vừa vặn có thể tại đây chút chim thần, hung thú mặt sau cướp sạch một phen.
	"Ồ, là nàng!" Sau đó không lâu, Tiểu Bất Điểm đang không ngừng núi nơi sâu xa phát hiện thiếu nữ tóc tím, chính đang tiềm hành nặc tung, cẩn thận tiến lên.
	"Cái này bị một trăm lẻ tám đạo thần hoàn bao phủ, cơ thể trắng noãn óng ánh cùng ngà voi dường như nữ nhân rốt cuộc là một loại nào chim thần cùng hung thú, hiện tại phải tìm cơ duyên gì?" Tiểu Bất Điểm mèo dưới eo, cẩn thận theo dõi, cảm thấy nếu mà bắt buộc, lại cùng với nàng ngã một lần giao.
	Kế tục đi nỗ lực, viết chương 3:, cũng xin mọi người ủng hộ, quăng một tấm vé tháng đi.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 161: Huyết sắc thế giới
Chương 162: Kề tai nói nhỏ



	Chương 162: Kề tai nói nhỏ
	Núi rừng dày đặc, cự sơn rất cao, Linh khí thập phần nồng đậm, nhiều nước rơi suối chảy chờ, ven đường Tiểu Bất Điểm đào vài gốc bảo dược, ném vào Túi Càn Khôn trong.
	"Hơn phân nửa đã tới rồi a!"
	Cái lúc này, hắn cảm thấy một cỗ đặc biệt khí tức, nơi đây không cái gì sinh linh, thậm chí con sâu cái kiến đều không, Thập Phương yên lặng, không có một đầu hung thú dám tới gần, mà lại tinh khí bành trướng, hà sáng lóng lánh.
	Hết thảy đều nguồn gốc từ phía trước này tòa rất to lớn Linh Sơn, nó thập phần cao lớn, thượng diện còn sống linh tê cư, xen lẫn lấy hiếm thấy bảo dược, hương thơm xông vào mũi.
	Thiếu nữ áo tím rất cẩn thận, như một đầu long tại leo lên, vặn vẹo mảnh khảnh bờ eo thon bé bỏng, dọc theo vách đá dựng đứng hướng trên núi mà đi.
	"Sơn thể có cấm chế, nàng từng cái đã phá vỡ, cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, thật cường đại phù văn tạo nghệ!" Tiểu Bất Điểm ở phía sau đi theo.
	Tại hướng lên leo lúc, hắn tương đương giật mình, bởi vì ven đường chỗ đã thấy cấm chế cực kỳ cường đại cùng lợi hại, nếu là người bình thường tới đây tốn thời gian mấy tháng cũng khó có thể kiến công, thế nhưng mà thiếu nữ áo tím trực tiếp tựu cho phá giải.
	Đương du ngoạn sơn thuỷ ngọn núi về sau, hắn coi chừng quan sát, nơi này có một cái hàn đàm, toát ra một cỗ hàn khí, lạnh như băng rét thấu xương, bên trong nước nước sơn đen như mực.
	Loại này hàn đàm phi thường thích hợp Giao thú tê cư, mà ở thủy đàm bên cạnh hoàn sinh mọc ra bốn gốc Linh Dược, đúng là Hắc Giao thảo, toàn thân đen nhánh, sáng bóng điểm một chút, phát ra mùi thơm ngát.
	Bởi vậy cũng chứng minh trong hàn đàm tất nhiên đã từng có cường đại Giao thú sinh tồn, hơn nữa không chỉ một đầu, bằng không thì tại sao sinh sôi ra nồng đậm Giao khí, thai nghén ra như vậy bốn gốc hiếm thấy Linh Dược.
	"Thần Thú đã chạy đi đâu?" Tiểu Bất Điểm hồ nghi, trốn ở cự thạch về sau, về phía trước đang trông xem thế nào. Đỉnh núi không có gì ngoài hàn đàm bên ngoài, còn có rất nhiều cự thạch, hình thành Thạch Lâm.
	Rất nhanh, hắn đã nghe được động tĩnh, thiếu nữ áo tím tại phía trước tiềm hành. Tiến vào Thạch Lâm gian, xuất hiện tại một ngụm huyệt động trước, chỗ đó phát ra bảo huy.
	"Tại sao có thể có một đống Giao cốt?" Tiểu Bất Điểm tương đương giật mình, tiến vào Thạch Lâm về sau, hắn thấy được một ít bạch cốt, thuộc về giao thú.
	Đây không phải một đầu hai cái, lớn nhỏ cộng lại tuyệt đối không chỉ hai mươi đầu, thật sự là kinh người, Giao thú chính là Thái Cổ Hung Giao lưu lại hậu duệ. Cứ việc huyết mạch không tinh khiết rồi, nhưng cũng rất mạnh đại, lại có sinh linh dùng chúng là thức ăn.
	Tiểu Bất Điểm nghiêm nghị, quay đầu lại nhìn thoáng qua cái kia chỗ hàn đàm, lập tức đã minh bạch. Đó là cố ý mở ra thủy đàm, chính là vì dưỡng Giao thú dùng.
	"Cái này rất đúng cỡ nào cường đại sinh linh mới có thể có thủ đoạn như thế?" Cái này quả thực lại để cho hắn sợ hãi, cũng quá xa xỉ cùng đáng sợ.
	"Ăn hàng gặp gỡ đối thủ a?" Ngoan thạch nhỏ giọng nói.
	"Cái này không giống với." Tiểu Bất Điểm lắc đầu, lần này nếu không có thiên tài tụ tập, đều tới đây thí luyện, hắn bên trên đi đâu tìm quá đắt di loại? Ngày thường rất khó gặp đến.
	Mà cái này sinh linh ngày thường tựu lấy Giao thú là thức ăn, cái này cũng quá kinh người!
	Cổ động hào quang sương mù. Tại cửa động chiều dài một cây thảo, toàn thân vi Ngân sắc, phát ra Bảo Quang, giống như như một đoàn ngân diễm tại đốt. Kỳ lạ nhất là, trên lá cây có gợn sóng, giống như lông vũ.
	"Ngân Vũ thảo!"
	Tiểu Bất Điểm trợn tròn được rồi con mắt, đây chính là Linh Dược bên trong Cực phẩm. Truyền thuyết năm đầy đủ đã lâu về sau, còn có thể càng tiến một bước. Phát sinh lột xác.
	Ngân Vũ thảo chỉ có năm phiến lá cây, toàn thân ngân bạch, phát ra thần huy, phiến lá bên trên tràn ngập lông vũ lạc ấn, mùi thơm ngát trận trận, làm cho người say mê.
	"Nói như vậy, nó cắm rễ tại khí lành bốc hơi địa phương, xem ra chỗ này huyệt động không đơn giản, mà có thể tê cư tại chính giữa sinh linh càng là cường đại vô cùng."
	Tiểu Bất Điểm nghĩ nghĩ, dọc theo đường lui về, vốn là rất quyết đoán đào đi bốn gốc Hắc Giao thảo, rồi sau đó lại tiến vào Thạch Lâm, đem cửa động Ngân Vũ thảo cũng thu vào Túi Càn Khôn.
	"Quản nó bên trong có cái gì, đạt được cái này năm gốc bảo dược tựu chuyến đi này không tệ, không có uổng phí theo tới."
	Phải biết rằng, một khi đã đi ra cái này phiến Thượng Cổ Tiểu Thế Giới, ra đến bên ngoài, muốn tìm một loại Linh Dược rất khó, nào có hiện tại như vậy đơn giản nhìn thấy.
	Ngày xưa, Tiểu Bất Điểm xông qua bao la bát ngát Đại Hoang, mới từ di loại huyệt động bên cạnh đoạt đến vài cọng?
	"Oanh!"
	Trong huyệt động truyền đến nổ mạnh, cấm chế bị gây ra rồi, cái kia thiếu nữ áo tím như bị sét đánh, trong miệng tràn huyết, nhưng nàng phù văn tạo nghệ sâu đậm, thực tế am hiểu phá giải pháp trận, rất nhanh thì có ổn định rồi.
	Tiểu Bất Điểm cũng xâm nhập tiến đến, tại sau quan sát, không khỏi cả kinh, đây là cái gì sinh linh sào huyệt? Rõ ràng là trong sơn động, như thế nào bố trí cùng tổ chim tựa như?
	Không có gì ngoài Khô Đằng bên ngoài, sào trong phủ lên Kim Ti Thảo, mềm mại mà óng ánh, phi thường thoải mái dễ chịu, cả tòa sào huyệt hào quang từng đạo, hiển nhiên vùi có bảo cốt, bố có Trận Văn.
	"Xoẹt "
	Thiếu nữ áo tím toàn thân đều bị thần huy bao phủ, thánh khiết vô cùng, tay nàng cầm một căn Kim sắc cơ giác, rất thanh tú nhỏ, sáng long lanh lóe sáng, kéo lê từng đạo thần quang, đem tổ chim phụ cận mặt đất kích thành bụi phấn, mấy khối bảo cốt đều toái mất.
	"Thực sự bại gia!" Tiểu Bất Điểm oán thầm.
	"Ồ, tại sao không có?" Thiếu nữ áo tím nhíu mày, tuy nhiên đã phá vỡ cấm chế, nhưng là sào trong thật sự là rỗng tuếch, không có tìm được cái gì.
	Tiểu Bất Điểm cũng thất vọng, xa cho rằng sẽ có cái gì không được bảo bối đâu rồi, kết quả là tòa không sào.
	"Đáng hận nhân loại, như thế nào mới có thể thu thập hết?" Thiếu nữ tự nói, hiển nhiên vẫn còn sinh hờn dỗi.
	Tiểu Bất Điểm vò đầu, rõ ràng tại thăm dò sào huyệt, như thế nào giống như lại kéo đến trên người hắn rồi, xem ra không thể thiện nữa à.
	"Được xếp đặt thiết kế đưa hắn dẫn xuất đến, sau đó..." Thiếu nữ áo tím trần thế bất nhiễm, bị thần hoàn bao phủ, Linh Động trong con ngươi hiện lên một đạo điện mang.
	"Nàng có thể coi là kế ta?" Vốn là Tiểu Bất Điểm đều muốn rút lui, tạm thời không muốn phức tạp, dù sao ngoại giới biến thành huyết sắc Luyện Ngục, giày vò ra quá lớn động tĩnh không tốt, nhưng bây giờ hắn lại dừng lại rồi.
	"Ta vẫn muốn bắt đầu Thái Cổ hung thú thú con, chính là ngươi rồi!" Hắn hạ quyết định.
	Rồi sau đó, hắn hóa thành một đạo lưu quang nhào tới, trực tiếp nhảy đến thiếu nữ áo tím trên lưng, ôm cổ mà bắt đầu trấn áp, mang theo Túi Càn Khôn liền hướng trên đầu nàng tráo, thụy quang vạn đạo.
	"A phốc "
	Thiếu nữ áo tím khí thiếu chút nữa thổ huyết, vừa nhắc tới hết nhân tộc kia thiếu niên, kết quả hắn lập tức tựu xuất hiện, hơn nữa trực tiếp đọng ở nàng trên lưng, đây quả thực... Tức chết thần rồi!
	Ngày thường, nàng vi Thần Nữ, cao cao tại thượng, thần thánh không thể xâm phạm, bất luận cái gì nhất tộc kỳ tài đều đối với hắn lễ ngộ có gia, vô cùng ngưỡng mộ, ai dám khinh nhờn?
	Nàng vô luận đi đến nơi nào, đều là vạn chúng chú mục, sao quanh trăng sáng, tuyệt đại dung mạo làm cho người tự ti mặc cảm, không dám trực tiếp.
	Nhưng này Hùng Hài Tử lại đem nàng trở thành một đầu hung thú đối đãi, liền tháo chạy mang nhảy, nhảy lên nàng hoàn mỹ không tỳ vết trên lưng, trực tiếp như vậy cùng nàng véo khung cùng đấu vật. Thật sự là muốn sống hoạt khí chết nàng a.
	"Ngươi cho ta vào đi!"
	Tiểu Bất Điểm đọng ở nàng trên lưng, một tay ôm lấy nàng tuyết trắng như thiên nga cổ giống như cổ, một tay chống Túi Càn Khôn, hào quang vạn sợi, thụy quang nghìn đạo, muốn nàng cho thu vào đi, triệt để hàng phục.
	"Chết tiệt Hùng Hài Tử!" Thiếu nữ áo tím khí đến run rẩy, toàn thân phát ra thần huy, thực tế trên đầu vật phẩm trang sức càng là lưu động thần hà. Chống đỡ Túi Càn Khôn, không có đi vào.
	Rồi sau đó, nàng toàn thân phù văn lập loè, muốn luyện hóa Tiểu Bất Điểm, xấu hổ vô cùng.
	Tiểu Bất Điểm chết không buông tay. Ôm cổ của nàng, vận dụng man lực muốn hàng phục, bất quá cũng tại nhe răng nhếch miệng, thiếu nữ áo tím phù văn thật lợi hại, chấn hắn cốt cách đều tại bạo hưởng.
	"Thái Cổ hung thú tựu là cường, liền trên đầu vụn vụn vặt vặt đều là bảo vật." Tiểu Bất Điểm phẫn uất, vừa rồi nếu không có nàng vành tai bên trên sợi dây chuyền lập loè hào quang. Ngăn trở Túi Càn Khôn, khẳng định tựu cho thu tiến vào.
	Hai người một cái man lực kinh người, một cái phù văn tạo nghệ nghịch thiên, nhưng Tiểu Bất Điểm cảm giác không ổn. Đối phương toàn thân sáng lên, muốn hắn cho tươi sống luyện hóa mất.
	Nhất là, nàng vành tai bên trên cái kia sợi dây chuyền, phát ra bảo huy. Hữu thần mang bắn ra, hướng hắn quét tới.
	"Đương"
	Tiểu Bất Điểm bày đầu. Chuẩn xác dùng trên sợi tóc tiểu tháp ngăn trở, hơn nữa tiểu tháp run run, trong suốt sáng long lanh, phát ra một đám thần bí khí tức, lại để cho cái kia khuyên tai lập tức ảm đạm.
	"Của ta!"
	Tiểu Bất Điểm thấy thế, hự một ngụm cắn khuyên tai, hướng phía dưới kéo.
	"A..." Thiếu nữ áo tím nổi giận, thằng này cũng quá vô liêm sỉ rồi, rõ ràng cắn nàng lỗ tai, cái này... Nàng toàn thân phấn hồng, xấu hổ đến mức tận cùng, ngọc thể tuôn rơi run rẩy.
	"Của ta, của ta!" Hùng Hài Tử mới không để ý tới nàng thét lên, trong mắt chỉ có cái kia miếng màu tím tiểu sợi dây chuyền, một ngụm cắn về sau, dùng sức hướng phía dưới luôn.
	Thiếu nữ áo tím quả thực muốn điên rồi, đây tuyệt đối là tại phá vỡ hình tượng của nàng, ngày thường bị đóng cửa Thần Nữ, hiện tại rõ ràng như vậy.
	Cái kia óng ánh trắng noãn vành tai xuất hiện một loạt răng nhỏ ấn, Tiểu Bất Điểm chết không vung miệng, răng mèo dùng sức mài, dùng sức cắn, muốn thần bí sợi dây chuyền lấy xuống.
	Thiếu nữ áo tím thật sự chọc tức, một là kịch liệt đau nhức, mà là nổi giận, đây là cuộc đời lần đầu tiên, chưa từng từng có như vậy kinh nghiệm, tựu là Thiên Thần cũng muốn sụp đổ a.
	Nàng thúc dục sợi dây chuyền, muốn Tiểu Bất Điểm hàm răng tạc toái, nhưng là phát hiện vô dụng, vừa rồi sợi dây chuyền cùng cái kia Hùng Hài Tử trên sợi tóc tiểu tháp đâm vào một khối sau tựa hồ không nhạy rồi, thúc dục không đứng dậy.
	Trong lúc nhất thời, thánh khiết Xuất Trần như nàng bị cắn toàn thân phù văn đều mờ đi, xấu hổ thiếu chút nữa đã bất tỉnh, trong nội tâm đại loạn, Bảo thuật uy lực chợt giảm.
	Hai người té trên mặt đất, nhanh như chớp đấu vật, ở trong quá trình này, Tiểu Bất Điểm chết cắn nàng óng ánh vành tai còn có khuyên tai không buông miệng, kêu: "Của ta!"
	Ông một tiếng, thiếu nữ áo tím dùng cổ tay phải hướng về sau đánh tới, chỗ đó có một quả óng ánh thần hoàn, cũng đáng sợ bảo cụ, muốn đuổi giết Tiểu Bất Điểm.
	Kết quả hự một tiếng, cổ tay của nàng kịch liệt đau nhức, lại bị cắn rồi, tính cả cái kia miếng sáng long lanh thần hoàn đồng thời bị giam cầm, không thể phát huy ra uy lực.
	Thiếu nữ áo tím muốn điên rồi, cái này Hùng Hài Tử đến cùng có mấy há mồm à? Như thế nào cắn cái không để yên, đây đều là cái gì đáng xấu hổ chiến pháp? Cho tới bây giờ sẽ không gặp được qua!
	Không đúng, nàng con mắt quang thoáng nhìn, phát hiện là quấn quanh tại Hùng Hài Tử sợi tóc gian một tảng đá biến lớn, há mồm cắn nàng trắng muốt đích cổ tay cùng thần trạc, là cái kia khối đánh Thần Thạch, kêu: "Cái này là của ta!"
	Nàng tức giận đến run rẩy, cái này lưỡng tên bại hoại cặn bã, như thế nào một cái đức hạnh a, rõ ràng đều cắn nàng.
	"Của ta, của ta, đều là của ta!" Tiểu Bất Điểm cắn óng ánh vành tai còn có sáng long lanh sợi dây chuyền, kêu la lấy.
	"Cái này khối nên thuộc về ta!" Đánh Thần Thạch không phục.
	"Ta không biết tha các ngươi!" Thiếu nữ áo tím thét lên, toàn thân phù văn thiêu đốt.
	Tiểu Bất Điểm tốn hơi thừa lời, dùng sức hướng phía dưới cắn, rốt cục đắc thủ, khuyên tai dây xích vốn là dùng Thần Kim tế luyện mà thành, kết quả đơn giản chỉ cần bị hắn cắn đứt.
	Về phần cái kia sợi dây chuyền thì không bệnh nhẹ, mà thiếu nữ giống như răng giống như óng ánh vành tai tắc thì xuất hiện một loạt dấu răng còn có một chút tơ máu, phát ra mùi thơm ngát.
	"Ngọt, đây là cái gì bảo huyết?" Hùng Hài Tử cắn sợi dây chuyền, lộ ra vẻ nghi hoặc, kết quả hự lại cắn một cái cái kia óng ánh nhuận vành tai, dùng sức hấp một tia ngọt huyết.
	"Ta liều mạng với ngươi!" Thiếu nữ thật sự là muốn giận điên lên, lông mày kẻ đen nộ chọn, Linh Động mắt to phóng hỏa, bắt đầu cùng hắn dốc sức liều mạng.
	Hùng Hài Tử cùng nàng đầy đất lăn qua lăn lại đấu vật, hơn nữa bọn hắn đều vận dụng cường đại nhất bảo cụ, kiếm gãy sáng chói, mà thiếu nữ trước ngực một khối óng ánh bảo kính cũng sáng lên, kịch liệt đối chiến.
	Oanh!
	Cả tòa núi thể đều nổ tung rồi, bọn hắn rơi xuống dưới đi, Tiểu Bất Điểm phát hiện trong lòng núi có khác Động Thiên, lại còn có một tổ chim, ngang dọc lấy một cái sáng lên kén.
	Hắn nhanh chóng vọt tới, nâng lên cái kia miếng kén, rồi sau đó liền bắt đầu bỏ trốn mất dạng.
	"Tiểu tặc, chạy đi đâu!" Thiếu nữ áo tím Lăng Ba tiên tử giống như, tay áo phiêu động, một đường đuổi theo, thướt tha thon dài thân thể thần tiên đang run rẩy, óng ánh da thịt trắng sáng lên.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 162: Kề tai nói nhỏ
Chương 163: Bách Đoạn trung tâm



	Chương 163: Bách Đoạn trung tâm
	Tiểu Bất Điểm nhanh như chớp địa chạy thoát, khiêng cái kia miếng sáng lên kén trèo đèo lội suối, tốc độ cực nhanh, tại hắn xem ra thiếu nữ áo tím vừa ý đồ vật tuyệt sẽ không chênh lệch, trước ôm đi nói sau. .
	"Đáng xấu hổ tiểu tặc!" Áo tím thiếu tay áo bồng bềnh, lăng không mà độ, giống như Quảng Hàn cung Tiên Tử đến thế gian, nói không nên lời Xuất Trần cùng thánh khiết, một đường truy kích.
	Nàng thật sự chọc tức, cái này đáng hận hài tử trong ngũ hành thiếu đạo đức, lại dám như vậy đánh lén nàng, đây đều là cái gì loạn thất bát tao chiến pháp? Đấu vật cũng thì thôi, còn kề tai nói nhỏ!
	Tiểu Bất Điểm hồ đồ không thèm để ý, chỉ là oán thầm, ai kêu đối phương muốn tính toán hắn, đây là rất bình thường kịch chiến, hắn liền sa đá sỏi đều muốn cắn qua, huống chi là hung thú lỗ tai!
	Hắn bảy ngoặt tám quấn, tại Nguyên Thủy sơn mạch bên trong chạy thục mạng, thỉnh thoảng hô quay đầu lại lẩm bẩm vài câu, nói: "Ngươi quá hung tàn rồi, như thế nào không thuận theo không buông tha, không dứt? !"
	Thiếu nữ áo tím khí cực, tiểu tặc này quá đáng xấu hổ rồi, rõ ràng như vậy hỏi lại cùng quái nàng! Đánh lén nàng, đấu vật, kề tai nói nhỏ, hơn nữa cái gì đều đoạt, sợi dây chuyền bảo cụ, quang kén đều bị hắn ôm chạy.
	"Chết tiệt tiểu tặc, ngươi cũng không biết cái kia là cái gì, đi lên tựu đoạt, rất đáng hận cùng đáng xấu hổ rồi!" Nàng cắn răng nói.
	Tiểu Bất Điểm mới sẽ không quản những này, trước mang đi nói sau.
	Rốt cục, trải qua nửa canh giờ bỏ chạy, hắn bỏ qua rồi thiếu nữ áo tím, dù sao chỉ có một người đuổi giết hắn, mà không phải vài đầu biết bay Thần Cầm vây kín.
	"Ngươi thật hung tàn, rõ ràng theo nàng trên lỗ tai cắn xuống này cái hoa tai, ta như thế nào cắn bất động cổ tay nàng a." Đánh Thần Thạch tràn ngập tiếc nuối, đã thu nhỏ lại đến chỉ bụng đại, tại Tiểu Bất Điểm sợi tóc gian lắc lư.
	"Ngươi không có một khỏa vô địch tâm!" Tiểu Bất Điểm mặt không đỏ tim không nhảy nói.
	"A phi!" Ngoan Thạch bĩu môi, kề tai nói nhỏ cũng coi như vô địch tâm? Nó cảm giác mình thật đúng là không đủ vô liêm sỉ a.
	"Thực là đồ tốt." Tiểu Bất Điểm loay hoay sợi dây chuyền, nó chỉ có chim bồ câu trứng đại, rất tròn sáng long lanh, toàn thân phát tím, phát ra trong suốt hào quang, khí lành mờ mịt.
	"Cho ta xem xem xét đây là cái gì thạch đầu?" Đánh Thần Thạch về phía trước gom góp, cái này rõ ràng cho thấy muốn ăn thịt tiết tấu.
	"Đây không phải thạch đầu, là một khỏa hạt châu, ngươi đừng loạn nghĩ cách, bằng không thì ta đem ngươi nhét tiểu trong tòa tháp." Tiểu Bất Điểm cảnh cáo.
	Đốt ngón tay đại Bảo Châu, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, chỉ cần hơi chút thúc giục động, thượng diện lập tức xuất hiện phù văn, hình thành màn sáng, có thể thủ hộ bản thân, cũng có thể quét ra kiếm khí, quả nhiên là thần diệu khó lường.
	"Vẻn vẹn là một cái tiểu đồ trang sức mà thôi, lại có một cỗ thần uy!" Tiểu Bất Điểm kinh dị, cái này bảo cụ thập phần rất cao minh, có thể nói hiếm thấy.
	Chỉ là cái này hoa tai quá thanh tú rồi, hắn không có cách nào quấn ở trên sợi tóc, cuối cùng một lần nữa tế luyện cái kia Thần Kim dây xích, đem hắn kéo dài kéo mảnh, buộc tại cổ tay bên trên, khi tất yếu cũng là một kiện đại sát khí.
	"Ồ, không đúng!" Tiểu Bất Điểm nghiêm nghị, cảm thấy một cỗ sát cơ, tranh thủ thời gian ẩn thân.
	Rồi sau đó, thấy được một đầu mãng ngưu, toàn thân đỏ thẫm, dẫm nát trên mặt đá, lại để cho những nham thạch kia lập tức hóa thành nham thạch nóng chảy, có thể thấy được bên ngoài thân đến cỡ nào nóng bỏng cùng khủng bố.
	Nó trực tiếp tiến đụng vào một tòa núi đá, có lẽ có thể nói là nóng chảy tiến núi đá, chui vào bên trong về sau, nham thạch nóng chảy trôi rơi, lại đem cửa động phong bế, chỉ lưu lại một lỗ nhỏ.
	"Thằng này đang làm cái gì, tuyệt đối là một đầu Thú Vương!" Tiểu Bất Điểm hồ nghi, quan sát một lát rốt cục minh bạch, cái này đầu lão Ngưu tại ẩn thân, chuẩn bị ôm cây đợi thỏ, săn giết lên núi đích thiên tài.
	Một ít Thần Cầm cùng tinh khiết huyết sinh linh vào núi, muốn cướp sạch mạnh nhất Thú Vương sào huyệt, mà những nhiều năm này lão quái cũng không có tất cả đều rời ổ, cũng đang chuẩn bị phục kích tinh khiết huyết hung thú.
	"Rống. . ."
	Hét thảm một tiếng truyền đến, phương xa sơn mạch lay động, chỗ đó có một vị cực kỳ cường đại đích thiên tài đền tội, bị một chỉ Ngũ Sắc Khổng Tước nuốt chửng.
	"Hảo cường!"
	Tiểu Bất Điểm giật mình, vậy khẳng định là một cái khó lường đích thiên tài, bảo cụ tách ra thần quang, đem cái kia phiến sơn mạch đều chiếu một mảnh sáng chói, nhưng cuối cùng không địch lại đầu kia khổng lồ Khổng Tước.
	Hắn càng phát ra cẩn thận rồi, khắp nơi đều là sát cơ, khắp nơi đều nguy hiểm.
	"Cái này kén đến cùng cái gì địa vị?" Tiểu Bất Điểm tìm một chỗ vắng vẻ núi rừng, đem nó buông, cẩn thận dò xét, như là có một đầu Thần Tàm trốn ở bên trong, chảy xuôi sánh chói.
	Đánh Thần Thạch nói: "Đây chính là tốt tài liệu, không thể so với Thiên Tàm Ti chênh lệch, dùng nó làm thành quần áo, trần thế bất nhiễm, thủy hỏa bất xâm, lực phòng ngự cực kỳ khả quan."
	"Không biết lúc nào mới có thể phá kén mà ra, sẽ không phải là một chỉ liệt thiên ma điệp a?" Tiểu Bất Điểm hồ nghi, vô cùng chờ mong.
	"Ngươi bái kiến ma điệp trúc tổ chim sao?" Ngoan Thạch nói.
	"Điều này cũng đúng." Tiểu Bất Điểm đem đại kén nhét vào Túi Càn Khôn nội.
	Đột nhiên, phương xa truyền đến một tiếng bạo rống, đất rung núi chuyển, trên bầu trời cái con kia khổng lồ Ngũ Sắc Khổng Tước đều tránh lui rồi, vậy mà không có tới gần cái kia phiến sơn mạch.
	"Hảo cường, vậy hẳn là là Bách Đoạn Sơn trung tâm khu vực rồi, đến tột cùng là cái gì sinh linh?" Tiểu Bất Điểm kinh dị.
	Đến nơi này về sau, hắn tương đương cẩn thận cùng coi chừng, bởi vì hắn biết rõ, có Thú Vương chờ ẩn phục, tùy thời có thể sẽ cho hắn đáng sợ một kích.
	"Ầm ầm "
	Đại địa run run, chư kiền xuất hiện, lưng bị kéo xuống đi một khối lớn huyết nhục, máu tươi chảy đầm đìa, nó mang theo một cỗ cuồng phong, cực tốc mà trốn.
	Tại phía sau của hắn có một đầu lão lang, thoạt nhìn gầy như que củi, cái đầu cũng không lớn, chỉ có dài hơn một mét, nhưng lại cường hãn dọa người, hai con mắt sáng chói như đèn, nó mỗi một lần nhảy lên đều đủ có mấy trăm trượng xa, nhanh đến lại để cho người sợ.
	Tại nó dừng chân địa phương, mặt đất tất nhiên sụp đổ, lão móng vuốt ấn so Lôi Thần Chùy còn đáng sợ hơn.
	Chư kiền vận dụng một kiện chí cường bảo cụ, hóa thành một đoàn quang, bọc lấy chính mình, cực tốc xa trì, bằng không thì sớm đã bị đầu kia lão lang đè xuống.
	"Hảo cường, thoạt nhìn tựu là một đầu bình thường lang, lại như vậy hung tàn cùng cường đại."
	"Chớ xem thường đầu kia lang, đắc đạo tối thiểu nhất mấy trăm năm rồi, là cái này phiến Bách Đoạn Sơn cao thủ một trong!" Ngoan Thạch nói.
	"Uỵch lăng "
	Vỗ cánh thanh âm truyền đến, xa xa sơn mạch trên không, Tất Phương nộ minh, nó vận dụng một kiện rất mạnh bảo cụ, phát ra Thần Mang, nhưng như trước bị tổn thất nặng.
	Một đầu Ngũ Sắc Khổng Tước tại đuổi theo nó, một móng vuốt vạch tìm tòi phòng ngự của nó, lông vũ bay tán loạn, huyết vũ phun tung toé, nó mang theo bị thương trốn hướng phương xa.
	Không chỉ một chỗ phát sinh chuyện như vậy, Bách Đoạn Sơn trung tâm khu vực, một ít to gan lớn mật, xâm nhập Thú Vương cấm địa kỳ tài đều đã tao ngộ phục kích.
	Tiểu Bất Điểm đại thụ xúc động, hắn tốn thời gian suốt hơn phân nửa viết mới tiến vào cùng Đại Hồng, Cửu Đầu Sư Tử chờ ước định địa phương, nhưng mà ở trong đó không có gì ngoài trên đất đống bừa bộn bên ngoài, không có cái gì chứng kiến.
	"Rống. . ."
	Trung tâm khu vực hét to âm thanh lần nữa truyền đến, xuyên thấu lực rất mạnh, liền tại đây cây cối đều đi theo dao động bắt đầu chuyển động, loạn diệp bay tán loạn.
	Thậm chí, xa xa vùng núi gian, một ít Cổ Mộc bạo nát, hóa thành mảng lớn mảnh vụn bay múa.
	"Đến tột cùng là cái gì sinh vật?" Tiểu Bất Điểm kinh nghi bất định.
	"Xoẹt "
	Một đạo chùm tia sáng vọt tới, cắn nát Cổ Mộc, tại vùng núi trong ghé qua, đúng là cái kia Ly Long, cái lúc này nó toàn thân là huyết, cái đuôi thiếu chút nữa đứt rời, chật vật vô cùng, cực tốc chạy thục mạng.
	Rồi sau đó, Tiểu Bất Điểm cũng rốt cục nhìn thấy sơn mạch bên trong lòng có cái gì, một bầy khỉ tất cả đều kim quang sáng chói, phi thường cường đại, theo một cái ngọn núi nhảy đến khác một cái ngọn núi, ô ô kêu, truy sát xuống, muốn bắt giết Ly Long.
	Nhất là, trong đó một đầu thần hầu đặc biệt cường đại, cao bất quá một mét năm, toàn thân như là Hoàng Kim đúc thành, vi thủ lĩnh của bọn nó, đáng sợ đến cực điểm, lại để cho không trung Ngũ Sắc Khổng Tước đều tránh lui.
	Nó phun ra nuốt vào thần hà, mỗi một lần đều đạp liệt đại địa, trực tiếp phóng qua một đạo sơn lĩnh, quá tấn mãnh rồi.
	Ly Long đúng là bị nó kích thương, cái kia bầy khỉ cùng một chỗ đối với hắn bao vây chặn đánh, lệnh tinh khiết huyết hung thú cơ hồ vẫn lạc lúc này.
	"Phốc "
	Thần hầu thủ lĩnh lực lớn vô cùng, đem một khối mấy vạn cân thần mâu ném, phù một tiếng đinh ở Ly Long, khiến nó kêu thảm, cái kia đem đoạn rơi đích cái đuôi triệt để nát mất.
	Nó cũng là quyết đoán, mãnh lực thoáng giãy dụa, cắt đứt huyết nhục mơ hồ cái đuôi, dùng bảo cụ hóa thành quang đoàn bọc lấy chính mình, mặc núi mà đi.
	Thái Cổ hung thú con nối dõi cực độ cường đại, mà lại trong tay nắm giữ chí cường bảo cụ, có thể ở chỗ này như trước không đủ xem, tao ngộ trọng thương, cơ hồ chết mất.
	Tiểu Bất Điểm trong lòng nghiêm nghị, tại đây quá nguy hiểm, Đại Hồng còn có Cửu Đầu Sư Tử bọn hắn sẽ không vẫn lạc đi à nha?
	Bọn này kim hầu tử đều là theo phong ấn địa đi ra, trước đây chưa từng gặp qua, từng cái đều rất cường, nhất là cái kia người thủ lĩnh, càng là hung hãn không hợp thói thường!
	"Ta như thế nào cảm thấy, Ly Long tại chủ động trêu chọc thần hầu, bằng không thì dùng bản lãnh của nó che dấu, không đến mức thảm như vậy a." Tiểu Bất Điểm nói.
	"Ly Long nhất định là tại đánh thần hầu chú ý, chỗ đó hơn phân nửa có cái gì không được Thần Vật!" Ngoan Thạch nói.
	"Xoẹt "
	Đột nhiên, một cây che trời cổ thụ run run, sáng chói ánh sáng chói lọi tách ra, mấy chục đầu sáng lên rễ cây đồng thời hi đến, có như chiến mâu, có giống như Cầu Long, đối với hắn khốn giết.
	"Đây là một cây Thiết Huyết cổ thụ? !" Ngoan Thạch kêu sợ hãi.
	"Ầm ầm "
	Tiểu Bất Điểm tế ra Toan Nghê bảo kính, một chầu Lôi Quang đánh ra, nhưng lại khó có thể kích xấu cái này cực lớn thân cây, nó toàn thân sáng lên, tất cả đầu rễ cây rắn chắc vô cùng, cả gốc thân cây đều là bảo vật cụ.
	"Đương"
	Hơn mười đầu rễ cây đồng thời công, có như chiến mâu, có như thần cây roi, đánh vào phụ cận, núi đá nát bấy, Toan Nghê bảo kính đều đang run động.
	"Đi mau, ngươi bảo cụ tuy mạnh, nhưng là cái này gốc cây cảnh giới rất cao, ngươi xa không là đối thủ!" Ngoan Thạch nói.
	Thiết Huyết cổ thụ là một loại đáng sợ thực vật, trời sinh có linh trí, họ cách dữ dằn, ưa thích Thiết Huyết chinh phạt, cực kỳ cường đại, bão nổi sau lại để cho mặt khác sinh linh ai cũng sinh ra.
	"Bang "
	Tiểu Bất Điểm cầm kiếm gãy, mãnh lực đánh rớt, kiếm thật lớn mang đảo qua, có vài rễ cây đoạn rơi, đã mất đi sáng rọi.
	Thiết Huyết cổ thụ nổi giận, toàn thân lập tức biến thành huyết sắc, liền phiến lá đều là như thế, đỏ tươi ướt át, hoàn toàn cuồng làm lộ, các loại rễ cây cùng chạc cây đều tại sáng lên, rơi ra vô tận phù văn, hướng tiền phương bao phủ mà đến.
	"Quá mạnh mẽ!"
	Cái này gốc cổ thụ cảnh giới cao dọa người, Tiểu Bất Điểm quay đầu bỏ chạy, dùng kiếm gãy mở đường, chặt đứt một ít chạc cây, đồng thời cổ tay hắn sợi dây chuyền sáng lên, hình thành màn sáng, che lũng thân thể, ngăn cản được rất nhiều phù văn.
	Oanh một tiếng, cái này phiến vùng núi bạo toái, Tiểu Bất Điểm tựa như một mảnh lá rụng giống như, tại cuồng bạo trong tung bay đi ra ngoài, trong miệng ho ra máu.
	Thiết Huyết cổ thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như một Ma Thần, triệt để sống lại rồi, so vừa rồi cũng không biết cường to được bao nhiêu lần, một đầu óng ánh rễ chính hành trừu đến, ba một tiếng đem một cái ngọn núi đều cho trừu đã đoạn.
	"Quá kinh khủng, đây cũng là một Vương giả a!" Tiểu Bất Điểm vẻ sợ hãi, cái này phiến sơn mạch nhìn như bình tĩnh, hung thú không nhiều lắm, nhưng là sát cơ rậm rạp.
	Hắn bắt đầu bỏ chạy, nhưng mà Thiết Huyết cổ thụ thật sự cực khủng bố, toàn thân đỏ tươi ướt át, rễ cây rút ra về sau, so Cự Thú còn chạy nhanh, đối với hắn đuổi giết, vùng núi bị bình định rồi.
	Cái này quái vật khổng lồ quả thực có di sơn đảo hải giống như thần thông, phát ra huyết quang, phù văn quét qua, loạn thạch sụp đổ vân, các loại chướng ngại vật đều hóa thành bột mịn.
	Tiểu Bất Điểm một đường trốn chết, Thiết Huyết cổ thụ hủy diệt nhiều tòa cự sơn, vô kiên bất tồi, một đường trảm đại nhạc, đoạn sơn mạch, thật sự là cường thế vô địch.
	Hai canh giờ về sau, hắn rốt cục thoát khỏi, nhưng trên người lại tràn đầy loang lỗ vết máu, suýt nữa vẫn lạc.
	Tiểu Bất Điểm ẩn núp xuống, suốt lưỡng viết, một mực tại phiến khu vực này tiềm hành, hắn phát hiện Ly Long, chư kiền, Tất Phương chờ đi mà quay lại, xuất hiện lần nữa rồi.
	Ngoài ra, thiếu nữ áo tím cũng đã đến, cùng cái kia vài đầu tinh khiết huyết sinh linh đạt thành chung nhận thức, vậy mà bắt đầu liên thủ.
	Cuối cùng, hắn thậm chí phát hiện liệt thiên ma điệp, Bồ ma cây, Thạch Nghị tung tích, đều là hướng về phía Bách Đoạn Sơn trung tâm phong ấn địa mà đến, thực không biết đám kia thần hầu tê cư địa có cái gì.
	"Tại đây. . . Bên này!"
	Tiểu Bất Điểm nghe được thanh âm sau nhanh chóng quay đầu lại, lại thấy được Đại Hồng Điểu, đang tại dáo dác truyền âm, ý bảo hắn đi qua.
	"Cơ hồ né qua của ta Linh giác!" Hắn tương đương kinh ngạc, Đại Hồng Điểu như thế nào trống rỗng xuất hiện rồi, đón lấy hắn lại thấy được Hỏa Linh Nhi, Cửu Đầu Sư Tử chờ, theo trong hư không đi ra.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 163: Bách Đoạn trung tâm
Chương 164: Thần Hầu bảo địa



	Chương 164: Thần Hầu bảo địa
	"Các ngươi đều không có chuyện gì?" Tiểu Bất Điểm trợn tròn cặp mắt, liền hắn đều mấy lần gặp nạn, suýt chút nữa bị Thiết Huyết cổ thụ đánh giết, kết quả mấy tên này tương đương nhàn nhã.
	Đặc biệt là Đại Hồng Điểu, lấy một cái cánh khi (làm) tay, mang theo một con đùi cừu nướng, vừa ăn một bên từ từ đi bộ địa hoảng đãng lại đây, miệng đầy nước mỡ, nhàn nhã cùng thích ý muốn cho người đánh nó một trận.
	"Chật vật như vậy, khiến người ta đánh?" Đại Hồng Điểu hỏi.
	"Coong"
	Tiểu Bất Điểm lấy xuống Đả Thần Thạch, trực tiếp liền cho Đại Hồng Điểu một cái, kết quả khối này Ngoan Thạch lại gào gào kêu to, lăn lộn đầy đất gọi đau.
	Đại Hồng Điểu trợn mắt ngoác mồm, nguyên bản nó còn nhe răng trợn mắt đây, nhưng khi nhìn khối này Thạch Đầu bộ dáng này, không khỏi ngờ vực, chẳng lẽ mình đầu cứng như vậy?
	Nhưng là, khi nó thấy rõ này Thạch Đầu óng ánh êm dịu, cũng không tổn thương, sờ nữa mò chính mình cục u to trên đầu sau, nhất thời giơ chân, tức đến nổ phổi, nói: "Ngươi quỷ gào gì? !"
	"Ta đau ah, nhanh nát, đầu của ngươi cũng quá cứng rắn, thiết tâm chứ?" Ngoan Thạch kêu lên.
	Đại Hồng Điểu một cái nuốt vào đùi cừu nướng, nhảy dựng lên, ầm ầm dùng sức giẫm nó, nói: "Thành tinh Thạch Đầu, theo ta lắm lời, xem ta không bẻ gẫy ngươi."
	"Ngươi bỏ bớt khí lực đi, nó đem Li Long, Chư Kiền các loại (chờ) Thái Cổ Hung Thú đầu đều đập ra đến mấy cái bọc lớn, ngươi giẫm không nát tan nó." Tiểu Bất Điểm nhắc nhở.
	"Đáng chết Thạch Đầu!"
	Một đám người đều hiếu kỳ, hỏi dò chuyện gì xảy ra, Tiểu Bất Điểm nhanh chóng mà đơn giản nói một phen, nghe được bọn họ trợn mắt ngoác mồm.
	"Đúng rồi, các ngươi dấu ở nơi nào, ta xem các ngươi là từ trong hư không đi ra, hai ngày này không có tao ngộ dân bản địa săn giết sao?"
	"Lúc bắt đầu rất nguy hiểm, bất quá sao, chúng ta nơi này có dị bảo, có thể ung dung né qua đại kiếp nạn." Nói đến hai ngày này trải qua, mấy người vẻ mặt rất đặc sắc.
	Mới đầu, bọn họ chung quanh đào Linh Dược, tương đương địa thả lỏng, một đám Thái Cổ di chủng đi chung với nhau không ai dám trêu chọc. Nhưng là Thú Triều bạo phát. Dân bản địa triển khai bén nhọn săn giết hành động, toàn bộ Tiểu Thế Giới đều rơi vào màu máu trong khủng hoảng.
	Ban đầu giai đoạn, bọn họ xác thực đã gặp phải xung kích, suýt chút nữa lập tức bỏ mình, bởi vì nơi này có Kim Sí Bằng điểu, có Ngũ Sắc Khổng Tước, có Ngân Vũ Cầm Vương. Càng có một đám cường đại kim Hầu Tử, vô cùng kinh khủng.
	"May mà chim Loan huynh của cải phong phú, lại có một chiếc Xuyên Vân thuyền, lấy tộc này ngũ sắc Bảo Cốt tế luyện mà thành, tốc độ cực nhanh, tránh thoát khỏi một đám thú vương cùng cầm Vương truy sát."
	Ngũ sắc chim Loan đến từ một cái gia tộc cổ xưa. Vốn là thuần huyết chim thần, chỉ vì sau đó phát sinh một ít hạng biến cố, huyết mạch mỏng manh, thế nhưng trong tộc nội tình vẫn còn ở đó.
	"Đương nhiên, cũng may mà có Hỏa quốc công chúa Thần thảm, có thể ẩn thân, giấu vào trong hư không. Không người nào có thể thấy."
	Đây là một trương Thượng Cổ hư không thú da, nắm giữ phi phàm thần thông, đưa nó luyện thành Bảo Cụ, có thể ẩn giấu ở giữa thiên địa, không bị người phát giác.
	Tiểu Bất Điểm hiếu kỳ, nhảy lên tấm kia to lớn Thần thảm, phát hiện bày vài cái bàn bạch ngọc, mặt trên có thịt nướng, có quả mọng. Những người này thật đúng là biết hưởng thụ!
	Hắn triệt để yên lặng, lao lực ba lạp sát tiến đến, sợ bọn họ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, chính mình cũng suýt chút nữa đem mệnh ném mất, kết quả đám người kia nhảy nhót tưng bừng, một cái so với một cái sống tốt.
	"Ta cảnh cáo ngươi, đừng đánh tấm này Thần thảm chủ ý!" Hỏa Linh Nhi lườm hắn một cái. Biết rõ hắn bản tính.
	Tiểu Bất Điểm ngượng ngùng, lầu bầu nói: "Hẹp hòi như vậy làm chi, sờ sờ cũng sẽ không thiếu hai khối thịt."
	"Đây là ta Phụ Hoàng đồ vật." Hỏa Linh Nhi tư thái thon dài, lửa đỏ váy lấp lóe Xích Hà. Đường cong phập phồng, tương đương uyển chuyển Linh Lung, rõ ràng tuổi tác không lớn, thế nhưng là mười tám mười chín tuổi thiếu nữ vóc người đều muốn tốt rất nhiều.
	"Nhân Hoàng bảo bối? !" Tiểu Bất Điểm sau khi nghe thấy, ngụm nước ào ào địa.
	Đây thật là Hỏa quốc Nhân Hoàng bảo vật, ban cho sủng ái nhất tiểu nữ nhi dùng phòng thân, không phải vậy có thể nào nhìn thấy loại này trong truyền thuyết hư không thú bảo da.
	"Sơn mạch này nơi sâu xa nhất đến cùng có cái gì?" Tiểu Bất Điểm thật tò mò, Li Long, Tất Phương, Chư Kiền, thiếu nữ mặc áo tím bọn họ đều xông vào, rõ ràng có rất mạnh mục đích tính.
	"Không biết, đám kia chết Hầu Tử thật lợi hại, ta lợi dụng Thần thảm sờ lên, kết quả suýt chút nữa bị một con chết Hầu Tử nắm lấy!"
	Nhấc lên việc này, Đại Hồng Điểu liền tức giận, nó cùng như làm trộm ẩn thân chạm vào phong ấn địa, kết quả không biết tính sao vẫn bị một con Hầu Tử cho phát giác, lôi kéo nó lông chim dừng lại : một trận loạn trảo, khiến nó cái mông nơi đó trọc lốc, lông đuôi suýt chút nữa toàn bộ cởi sạch, chật vật mà chạy.
	"Ngươi nói cái gì, cái kia mặt người thân báo, người cầm đầu một mực gia hỏa là một đầu thuần huyết Chư Kiền?" Đại Hồng Điểu mặt lúc thì trắng lúc thì xanh.
	Tiểu Bất Điểm hướng về bọn họ nhấc lên cái kia mấy con chim thần cùng hung thú, hỏi thăm bọn họ, phải chăng chú ý tới này mấy con thuần huyết sinh linh hướng đi, kết quả trêu đến đám người đấm ngực giậm chân.
	Chính là Hỏa Linh Nhi cũng thở dài, cảm giác tốt đáng tiếc, mấy vị người phong ấn đầu đầy hoa râm râu tóc run rẩy, liên tục hô thiên ý.
	Cái kia Chư Kiền đã từng bị một đám màu vàng Hầu Tử truy sát, càng bị chém xuống một đại khối huyết nhục, liền rơi vào Thần thảm cách đó không xa, Đại Hồng Điểu chỉ cần lấy ra hắc oa có thể thu lại, kết quả nhưng không để ý đến, bị một đám Hầu Tử hoan thiên hỉ địa vác đi rồi.
	"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chúng ta tại Bách Đoạn sơn tháng ngày không còn sót lại mấy ngày, lập tức liền muốn mở ra cửa ra, thừa dịp hiện tại mau mau tìm một ít Linh Dược cùng bảo vật đi." Tiểu Bất Điểm nói rằng, hắn đối với đám kia con khỉ nơi nghỉ chân tương đối hiếu kỳ, rất muốn nhìn nhìn cho rõ ràng có cái gì.
	Hai ngày sau, Tiểu Bất Điểm vững tin nơi này có ghê gớm bảo vật, không phải vậy dùng cái gì đưa tới một đám thuần huyết sinh linh, bọn họ mấy lần nhìn thấy Li Long, Chư Kiền, Tất Phương, thiếu nữ mặc áo tím các loại.
	Cuối cùng, những người kia càng liên hợp lại cùng nhau, muốn triển khai hành động gì, vây quanh cái kia trong phim địa không ngừng loanh quanh.
	Hiển nhiên, bọn họ cũng có bí bảo, có thể bí mật khí cơ, tuy nhiên có lúc sẽ kinh động Thần Hầu, rước lấy truy sát, nhưng phần lớn thời gian vẫn có thể xa xa nhòm ngó.
	Ngoài ra, Bồ Ma Thụ, Thạch Nghị các loại (chờ) đã ở hành động, cẩn thận mà cẩn thận, muốn tiếp cận dãy núi kia.
	Trừ bọn họ ra ở ngoài, khổng lồ Hắc Hống, tự trong nham thạch đi ra đỏ đậm mãng ngưu, Ngũ Sắc Khổng Tước, Kim Sí Bằng điểu các loại (chờ) lại cũng hiện hình, nhưng vẫn chưa tiếp cận.
	"Bọn này Hầu Tử đã làm gì người người oán trách chuyện, bị nhiều người như vậy ghi nhớ ah." Đại Hồng Điểu líu lưỡi.
	Bọn họ trốn ở Thần thảm trên, làm một người đứng xem, liên tục mấy ngày quan sát, đối với ngoại giới hiểu rõ rất rõ ràng.
	Cuối cùng, bọn họ đã hành động rồi, không biết rõ bọn này Hầu Tử bảo vệ đồ vật gì thật sự là không cam lòng.
	Thần thảm trôi nổi, mang theo bọn họ ở trong hư không đi tới, tiếp cận cái kia mảnh Tịnh Thổ, chỉ là cách rất xa bọn họ cũng không dám đến gần rồi, bởi vì Thần Hầu bên trong thủ lĩnh quá cường đại, Linh Giác bén nhạy có chút đáng sợ, mấy con thuần huyết sinh linh có trong tộc cổ bảo đều ẩn giấu khí cơ đều từng bị hắn phát hiện. Cũng suýt chút nữa đánh giết.
	Mấy con thuần huyết sinh linh nếu không có dựa vào trưởng bối ban xuống Bảo Cụ, đều sẽ chết tại đây bên trong, không có một cái có thể sống sót.
	Tốn thời gian một lúc lâu, cách rừng rậm, bọn họ cách rất xa nhau, hao tốn đầy đủ một ngày mới nhòm ngó bên trong một ít cảnh tượng.
	Đó là một mảnh Tịnh Thổ, linh khí một tia lại một sợi bốc lên. Uyển Nhược Yên sương mù giống như, trung tâm chỗ có một cái hồ nhỏ, óng ánh long lanh, sáng loá.
	"Đó là do linh khí hóa thành, lại đã trở thành chất lỏng, quá kinh người. Bọn này trời giết Hầu Tử. Càng chiếm cứ như vậy một chỗ bảo địa, chẳng trách cường đại như vậy cùng khủng bố."
	Mọi người không khỏi hoảng sợ, giống như vậy linh thổ trên thế gian thật sự rất hiếm thấy, tinh khí như nước, trên đất chảy xuôi, hội tụ thành một cái hồ nhỏ.
	Phụ cận đá tảng ngang dọc, cây tốt sinh trưởng. Càng là không thiếu hụt Linh Dược, giống như Thần Thoại thế giới, lưu quang dật hà, đặc biệt óng ánh.
	"Đó là cái gì, Linh dịch bên hồ trên có vài cây cây nhỏ, làm sao như là đang thiêu đốt?" Cửu Đầu Sư Tử ngạc nhiên nghi ngờ.
	"Không sai, tổng cộng có bốn cây cây, cùng bó đuốc dường như." Chồn tía cũng gật đầu.
	"Để cho chúng ta đến xem thử." Tam Nhãn tộc hai huynh đệ tiến lên. Đứng ở Thần thảm tuyến đầu tiên, mi tâm mắt dọc phát sáng, Phù Văn từng sợi từng sợi khuếch tán, nhìn về phía trước.
	"Là bốn cây cây nhỏ, chỉ có cao bằng nửa người, nhưng không phải đang thiêu đốt, mà là chúng nó quá mức xán lạn. Cành cây cùng lá cây đều tại phát sáng, vì vậy như là hỏa diễm đang nhảy."
	Tiểu Bất Điểm thân thể mạnh mẽ, tự nhiên cũng là Linh Giác siêu phàm, ánh mắt sắc bén. Hắn hai mắt xuất hiện ký hiệu kỳ dị, nhìn về phía trước, cũng là kinh ngạc.
	Thực sự là bốn cây phát sáng Bảo Thụ, đều chẳng qua thủ đoạn độ lớn, cao hơn nửa người, bất kể là cành cây vẫn là lá cây đều là màu bạc, giống như bạc diễm đang thiêu đốt.
	Mỗi một cây mặt trên mượn có hai, ba viên bạc quả đào, dính điểm (đốt) màu vàng nhạt, xem ra đặc biệt óng ánh, giống như tinh mỹ nhất thần ngọc điêu khắc thành.
	"Thật muốn ăn ah." Tiểu Bất Điểm chà xát một ngụm nước miếng.
	"Nhìn ngươi chút tiền đồ này." Hỏa Linh Nhi lườm hắn một cái, điển hình kẻ tham ăn ah, thấy cái gì đều phải muốn cắn một cái.
	"Ồ, các ngươi nghe thấy được sao, thật giống thật có mùi thơm thoang thoảng bay tới." Đại Hồng Điểu mũi so với mũi chó còn linh.
	"Đúng vậy, xác thực có dị hương di động." Chồn tía gật đầu.
	"Này sẽ không phải là trong truyền thuyết Tiên Đào thụ chứ? Từ lâu nghe thấy, Bách Đoạn sơn bên trong thật giống có loại này thánh dược, không nghĩ tới truyền thuyết là có thật!" Hỏa Nha thán phục, con mắt mở thật to.
	"Quả nhiên như ta đoán như vậy, bọn này Hầu Tử bảo vệ một cây thánh dược." Đả Thần Thạch đúng lúc mở miệng, dương dương tự đắc.
	"Ngươi đã sớm biết tại sao không nói đi ra?" Tiểu Bất Điểm trừng nó.
	"Cái gì, ngươi biết, còn làm hại hành hạ chúng ta một ngày, thiếu nợ đánh đập chứ?"
	Một đám người đều không làm nữa, lấy Đại Hồng Điểu dẫn đầu, phần phật một tiếng xông tới, đồng thời gọt nó.
	"Ta chỉ là suy đoán mà thôi, nếu như chưa nói bên trong thật mất mặt ah, đừng đánh nữa, có vài thứ các ngươi khẳng định không biết, đây không phải là thánh dược." Ngoan Thạch lăn lộn đầy đất.
	Tiên Đào thụ là Bách Thảo viên lão thánh dược, so với thông linh Thần Hoa cửu viễn, sau đó vì hoá hình, tại Bách Đoạn sơn tìm kiếm khắp nơi cần thiết bảo vật, có thể cuối cùng hay là đã thất bại.
	"Không phải còn rất tốt sinh trưởng ở nơi đó sao?" Cửu Đầu Sư Tử không tin.
	Đả Thần Thạch giải thích: "Tiên Đào thụ hùng tâm bừng bừng, vì cho mình trúc lên đồng linh cơ, vận dụng quá nhiều Thiên Địa tinh hoa, cuối cùng đem chính mình tươi sống cho luyện chết rồi, để lại bốn viên có hạt giống, cũng đem một đời tinh hoa cùng dấu ấn che đi vào, cuối cùng lần thứ hai mọc rễ nẩy mầm."
	Nó vừa nhìn liền biết, này bốn cây cây còn không phải thánh dược, chỉ có điều đạt được Linh dịch tẩm bổ, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, chúng nó Thông Linh cũng lột xác, sắp hoá thành thánh dược rồi.
	Mọi người đờ ra, chẳng lẽ muốn lập tức xuất hiện bốn cây thánh dược? Này thật là khiến người ta giật mình.
	"Toàn bộ hóa thành thánh dược quá khó khăn, có ba cây cuối cùng sẽ hóa thành tro tàn, thành toàn một cây, nghĩ đến xuất hiện một cây mới thánh dược là không có vấn đề." Đả Thần Thạch nói.
	Trong phút chốc, mọi người ánh mắt đều sáng, đây chính là bốn cây tuyệt thế bảo dược, cách thánh dược chỉ kém một đường khoảng cách, chẳng trách đưa tới nhiều người như vậy mơ ước.
	"Bốn cây thuốc nhanh lột xác rồi, hơn nữa kết ra màu bạc Tiên đào cũng lập tức thành thục, có thể khiến người thoát thai hoán cốt."
	Chẳng trách Tất Phương, Li Long, Chư Kiền các loại (chờ) ngồi không yên, tất cả đều tới đây, đây là muốn đoạt thánh dược ah, thiếu nữ mặc áo tím, Thạch Nghị, Bồ Ma Thụ cũng là như thế. Thậm chí, liền Bách Đoạn sơn bên trong cái khác vương giả, như Kim Sí Đại Bằng, Hắc Hống, xích hỏa mãng ngưu, Ngũ Sắc Khổng Tước các loại (chờ) cũng là như vậy.
	"Bọn họ nhanh chuyển động, ta đoán chừng bọn này Hầu Tử hơn nửa không thủ được, Bách Đoạn sơn một ít cường Đại Vương người cũng tới, cái kia Kim Sí Đại Bằng các loại (chờ) không phải là dễ trêu."
	"Không chắc, con kia trước nhất Thần Hầu đoán chừng không người nào có thể địch, Bằng chẳng là cái thá gì hắn đối thủ."
	Bọn họ suy đoán nơi này tất có một hồi đại chiến, bốn cây Tiên Đào thụ nhất định phải khuấy lên thao Thiên Phong sóng. .
	"Rống. . .
	Phía trước, cái kia như Thần Thoại y hệt bên trong vùng tịnh thổ, một con Hầu Tử đạp ở một đầu màu sắc rực rỡ chim khổng lồ trên người giết đi ra, cầm trong tay một cây màu vàng chiến mâu, ầm ầm một thân bổ về phía phía trước sơn mạch.
	"Rống. . ."
	Nơi đó có mấy con thú vương, đều bị nhảy lên, miệng phun Phù Văn, cầm trong tay Bảo Cụ, cùng nó cứng rắn chống đỡ.
	"Đã đánh nhau!"
	"Cái kia mấy con thuần huyết sinh linh cũng động thủ, chuẩn bị đục nước béo cò!"
	"Chúng ta làm sao bây giờ, cũng đi chiến sao?"
	Đại Hồng Điểu, Cửu Đầu Sư Tử các loại (chờ) lo lắng, cũng muốn ra tay.
	"Liền biết đánh đánh giết giết, các ngươi quá hung tàn rồi, chúng ta chỉ cần thánh dược, không nên sát phạt." Tiểu Bất Điểm nói.
	Cuối tháng quả nhiên kịch liệt, tay tàn đảng sốt ruột ah, nhưng ta đang cố gắng, đi viết chương 3:, mời anh chị em vé tháng trợ giúp.
	(chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến khởi điểm tặng phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta. Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem. )



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 164: Thần Hầu bảo địa
Chương   165: Hầu nhi tửu




	"Dám nhớ thương ta đấy Thánh Dược, các ngươi nguyên một đám chẳng lẽ quên chính mình bậc cha chú là chết như thế nào sao?" Cái này cái màu vàng hầu tử tương đương Cuồng Bá, dùng màu vàng chiến mâu chỉ hướng tiền phương, đối mặt sở hữu tất cả đối thủ.
	"Chết hầu tử, ngươi nạp mạng đi !"" toàn thân đỏ thẫm, ánh lửa ngập trời mãng ngưu vọt tới, nham thạch nóng chảy sôi trào, nó giẫm qua địa phương đỏ thẫm chất lỏng cuồn cuộn, độ ấm nóng bỏng vô cùng.
	"Đầu kia lão Ngưu cũng không phải đối thủ của ta, ngươi cái này đầu nhỏ ngưu cũng muốn trở mình sóng gió? Không đi tìm tinh khiết huyết sinh linh, dám đánh ta   ý, chỉ còn đường chết !"" thần hầu tính tình nóng nảy, toàn thân kim quang bốn phía, một cái tung nhảy, trực tiếp dâng lên mấy trăm trượng cao, đem màu vàng chiến mâu coi như đại côn sử dụng, hướng phía dưới rút đi.
	Một tiếng trống vang lên, trên mặt đất cái kia đỏ thẫm nham thạch nóng chảy như sóng sóng lớn giống như cuồn cuộn, tóe lên mấy trăm trượng cao, màu vàng chiến mâu âm vang một tiếng kích tại một thanh xích trên đao.
	Ngưu ma hóa hình, người lập mà lên, cầm trong tay một thanh huyết sắc cự đao, lại cùng thần hầu đối chiến một cái, bất quá lại bị chấn đằng đằng rút lui, không ngừng ho ra máu, nó quát: "Chư vị, các ngươi còn chờ cái gì, cầm xuống cái này hầu tử, từ nay về sau cái kia linh hồ cùng Tịnh thổ còn có bốn gốc Thánh Dược tựu là của chúng ta !" "
	Trên bầu trời, ngũ sắc Thần Quang lóe lên, một đầu cực lớn Khổng Tước lao xuống hướng sơn mạch ở chỗ sâu trong, không có tham chiến, trực tiếp tựu hướng về phía linh hồ mà đi, muốn trực tiếp lấy đi Thánh Dược.
	"Lên !" "
	Hầu tử kêu to một tiếng, oanh một tiếng, một mâu nện xuống. Màu đỏ mãng ngưu biến sắc, không thể không toàn lực chống cự. Kết quả thần hầu lợi dụng lực lượng của hắn bay lên trời, ngồi ở một đầu màu sắc rực rỡ chim khổng lồ trên người, đuổi giết ngũ sắc Khổng Tước.
	Một tiếng ầm vang, mãng Ngưu Đại rống, dưới chân đại địa rạn nứt, đồng thời nham thạch nóng chảy như sóng sóng lớn giống như đem chính nó bao phủ, nó liên tiếp rút lui, trong miệng tràn huyết.
	"Hầu tử ngươi thật là bá đạo, năm đó đại sát rất nhiều tiền bối, cướp đi Thánh Dược, không để cho hắn tộc lưu lại một gốc như vậy sẽ không sợ sở hữu tất cả vương giả cùng một chỗ phản ngươi sao?" Ngũ sắc Khổng Tước quát.
	Nó há mồm phun ra một tòa ngũ sắc bảo ấn, lượn lờ lấy phù văn, về phía trước đập tới.
	"Kẻ yếu thần phục cường giả vi tôn, gần đây như thế, ta nếu không là đầy đủ cường đại sớm đã bị mặt khác sinh linh cho ăn hết, không có gì có thể nói." Kim Sắc Hầu tử thân hình không cao, nhưng là khí thế uy mãnh, trong tay màu vàng chiến mâu về phía trước đâm tới, lập tức vạn đạo kim quang bắn ra, BOANG... một tiếng Hỏa Tinh văng khắp nơi thần hà bành trướng.
	Cái này tòa bảo ấn tung bay đi ra ngoài, không ngừng biến lớn, cuối cùng đem một đầu sơn mạch nện đứt, tản mát ra một mảnh màu ngọc bích.
	"Sát!"
	Xa xa, một cái màu vàng Đại Bằng bay tới, giương cánh Lăng Vân, thật sự quá khổng lồ, toàn thân kim quang sáng chói, cương mãnh vô cùng trực tiếp dùng thần cánh quét ngang tới.
	Một tiếng ầm vang, này thiên địa đều phảng phất bạo nát, nó khí lực cường đại không gì so sánh nổi, nhìn xem cái kia hầu tử tựu cùng con sâu cái kiến tựa như.
	"Rống !" "
	Màu vàng hầu tử một tiếng gào thét, nhảy xuống màu sắc rực rỡ chim khổng lồ, thân thể cấp tốc biến Ðại Uyển như một tòa màu vàng ngọn núi giống như đứng thẳng lên, đứng sừng sững vùng núi gian.
	Loại này khí tức, loại này Cuồng Bá, kinh trụ sở hữu tất cả vương giả, bọn hắn đều sợ hãi.
	Hầu tử dũng mãnh phi thường vô cùng, một quyền hướng về Đại Bằng cánh đập tới, màu vàng Thần Quang bắn ra, giữa hai người ầm ầm rung động, một cổ Phong Bạo mang tất cả sông núi.
	Loạn thạch, đoạn mộc cùng một chỗ cuốn lên, giống như một đạo vòi rồng, cát bay đá chạy, lại để cho cái này phiến sơn mạch đều một hồi đại loạn, kịch liệt dao động bắt đầu chuyển động.
	Kim Sí Đại Bằng thân thể sao mà cường hoành, nhưng là thần hầu khiến một loại bảo thuật sau, đồng dạng cao lớn uy mãnh, chiến lực vô cùng, không thể ngăn cản.
	"Hảo cường !"" phương xa, Đại Hồng Điểu co rụt lại cổ, cái này hai cái Đầu Sỏ quá mạnh mẽ, cảnh giới xa cao bọn hắn.
	"Đúng thế pháp thiên tướng địa !"" Tiểu Bất Điểm mắt to sáng lên, chằm chằm vào hầu tử cường đại thân thể, lẩm bẩm: "Đáng tiếc, lông vo tròn trong cơ thể phù văn phai mờ, nói cách khác hiểu được thêm nữa..., càng thêm tinh thâm !" "
	Ông một tiếng, Kim Sí Đại Bằng xoay quanh, lại một lần nữa cúi lao đến, nhổ ra một thanh màu vàng thần kiếm, lượn lờ thụy hà, lập bổ về phía hầu tử.
	Thần hầu cười lạnh, cầm trong tay cái kia cán cùng hắn biến lớn chiến mâu, về phía trước sụp đổ đi, phù văn vạn đạo, đây là lực lượng cùng đạo pháp song trọng giao phong.
	"Đương"
	Thanh thúy kim loại thanh âm chấn thân người thể đều tại lay động, thần hà bắn ra bốn phía, hai kiện bảo cụ đều sáng lên, có các loại thần bí ký hiệu lóng lánh, hơn nữa lực lượng khổng lồ chấn khắp nơi núi rừng đều đang run động, không ít lá cây tạc toái.
	Hầu tử nhe răng, lộ ra một miệng tuyết trắng răng nanh, tại cả vùng đất đạp một cái, trực tiếp tựu phóng lên trời, khua tay chiến mâu, nện hướng tiền phương địch thủ.
	Mà Kim Sí Đại Bằng trải qua vừa rồi một cái đối chiến, nhưng lại thần lực tiêu hao nghiêm trọng, màu vàng thần kiếm thiếu chút nữa mất đi khống chế, cùng nó cùng một chỗ bị đánh bay đi ra ngoài. Hiện tại thần hầu lại đến tập kích, nó không thể không thét dài, hai cánh giương động, thúc dục nguyên thủy phù văn, hóa thành một mảnh luân hừng hực nắng gắt hướng phía dưới đánh tới.
	"Oanh "
	Đại Bằng miệng phun máu tươi, thân thể trở mình bay ra ngoài. Thần hầu con mắt trán lạnh điện, nhanh chóng thu nhỏ lại, đáp xuống màu sắc rực rỡ chim khổng lồ thanh âm, bễ nghễ tứ phương.
	"Xoẹt "
	Đột nhiên, một đạo màu đen cương phong đánh úp lại, một đầu hống xuất hiện, toàn thân đen nhánh, phù văn lóng lánh, nhảy lên lên trời, hướng nó đánh giết.
	"Các ngươi cũng không phải đối thủ của ta, trừ phi mấy cái kéo dài hơi tàn lão già đi ra, không muốn sống nữa cùng ta liều mạng !"" thần hầu cười lạnh, há miệng thét dài, phun ra một mảnh màu vàng cuồng phong, như như đao tử, đem phía trước sơn lĩnh đều cắt đứt.
	Hắc hống kêu to, toàn thân kịch liệt đau nhức, xuất hiện vết máu, nó ô quang vậy. Kích tại hầu tử trên người, nhưng là không có phát ra nổi sát thương tác dụng.
	"Ngươi dám !" "
	Thần hầu kêu to một tiếng, kỵ ngồi màu sắc rực rỡ chim khổng lồ phóng tới Tịnh thổ, phi thường tức giận, trong tay chiến mâu múa cùng như chong chóng, thẳng hướng ngũ sắc Khổng Tước.
	"Âm vang" thanh âm không dứt bên tai, khổng lồ Khổng Tước vạn vũ phát ra cùng một lúc, ngũ sắc Thần Quang một đạo lại một đạo, đều là nó lông vũ, hóa thành thần kiếm bổ tới, rơi vào hầu tử cùng màu sắc rực rỡ chim khổng lồ trước người.
	Thần hầu gầm lên giận dữ, toàn thân bộc phát Bảo Quang, bảo vệ bản thân cùng tọa kỵ, khởi động một mảnh cực lớn màn sáng, đem sở hữu tất cả lông vũ thần kiếm đều cho ngăn cản tại ngoại.
	"Giết "
	Rồi sau đó, nó một mâu đâm ra, mâu phong phía trên một chút xuyết lấy ngôi sao, giống như một mảnh Tinh Hải tại lay động, ra sức một kích vậy mà mang theo Ngân Hà trụy lạc dị tượng.
	"Phốc" một tiếng, rất nhiều lông vũ nứt vỡ, ngũ sắc Khổng Tước triệu hoán quay trở lại này tòa tựa như là núi cực lớn bảo ấn, chặn cái này một mâu, nhưng lại bị chấn miệng lớn ho ra máu.
	"Mọi người cùng lên, trước không tranh đoạt cái kia Thánh Dược, hầu tử không chết, thiên lý nan dung, quên năm đó hắn là như thế nào đánh chết chúng ta bậc cha chú được rồi sao?"
	Một đầu toàn thân là đâm, toàn thân ngân bạch sinh linh vọt tới, nó có được sau thuồng luồng đầu, gai nhím thân, ngạc đuôi cá, chính là một đầu hung hãn đâm thú.
	Hiển nhiên, đây là một đầu đắc đạo nhiều năm di loại , cực kỳ cường đại, toàn thân phóng ra màu bạc Phi Tiến, ngăn giết hầu tử.
	Trải qua nó một rống, Kim Sí Đại Bằng, ngũ sắc Khổng Tước, hắc hống, mãng ngưu các loại... Vương giả toàn bộ vây tụ đi qua, chính thức bắt đầu bầy Chiến Thần hầu, muốn cùng một chỗ giết hắn.
	Cái chỗ này lập tức sôi trào, một trận chiến thẳng lại để cho thiên không ánh sáng, Nhật Nguyệt thất sắc, sơn mạch đang run động, vô biên hạo kiếp tiến đến.
	Những này sinh linh quá cường đại, nhất là thần hầu, vậy mà càng đánh càng hăng, không sợ hãi, như là có thêm dùng không hết khí lực.
	"Quá mạnh mẽ, cái con khỉ này quả nhiên đáng sợ, thật muốn buông tay đánh cược một lần, triệt để dốc sức liều mạng lời nói, so tu hành mấy trăm năm vương hầu đều muốn lợi hại !"" Hỏa Linh Nhi bên người một cái phong ấn giả nói ra.
	Hỏa quốc công chúa gật đầu, cái này đầu thần hầu là dị chủng, nhưng tu hành tuế nguyệt Tiệm sâu, ngày nay chính thức là đã có thành tựu, đây là đáng giá Nhân Hoàng ra tay thần Hầu Vương.
	"Bọn hắn lẻn vào Tịnh thổ, bắt đầu hành động." Cửu Đầu Sư Tử thủy chung tại chú ý Tất Phương, Li Long các loại....
	"Không có việc gì, mặt khác hầu tử cũng không phải đèn đã cạn dầu." Ngoan thạch mở miệng.
	Quả nhiên, một đám cường giả xông đi vào nháy mắt, một đám màu vàng hầu tử đã bị kinh động, trên mặt đất phù văn lập loè, cấm chế sáng lên, mấy chục trên trăm con khỉ cùng một chỗ về phía trước mãnh liệt phốc.
	"Bầy khỉ này như thế nào đều lợi hại như vậy?" Tiểu Bất Điểm giật mình.
	Một bầy khỉ lại không có một cái nào kẻ yếu, NGAO kêu gào lấy, lộ ra tuyết trắng răng nanh, toàn thân kim quang đẹp mắt, hợp lực vây quét xâm phạm người.
	Nhất là trong đó mấy cái đầu lĩnh, từng cái chiến lực kinh người, lại truy một đám tinh khiết huyết sinh linh nhút nhát, bởi vì cảnh giới cao hơn bọn hắn.
	Đúng lúc này, Bồ Ma Thụ động, Liệt Thiên Ma Điệp xuất hiện, Thạch Nghị vậy. Hiện thân, sát nhập bầy vượn ở bên trong, cũng muốn đoạt cái kia bốn gốc tiểu Thánh Dược.
	Xoát một tiếng, ánh sáng tím lóe lên, tóc tím thiếu nữ ra tay, cầm trong tay một chi màu vàng góc, nhẹ nhàng vẽ một cái, như mọc thành phiến phù văn cấm chế bị phế sạch, nàng rất nhanh xông hướng tiền phương.
	Phương xa, thần hầu con ngươi rất lạnh, một bên cùng mọi người giao chiến một bên hướng Tịnh thổ ở bên trong đang trông xem thế nào, nó khóe miệng lộ ra một đám tàn nhẫn cười, nói: "Tinh khiết huyết sinh linh, ta thích !" "
	Cùng hắn giao chiến sinh linh cũng đều lộ ra dị sắc, nếu là có thể đánh chết hầu tử, hôm nay thu hoạch quả thực quá lớn, không có gì ngoài bốn gốc Thánh Dược còn có Li Long, Chư Kiền các loại..., cái kia thì không cách nào kháng cự hấp dẫn.
	"Oanh "
	Mấy chục đầu rể cây vọt tới, giống như Cầu Long giống như, đều phát ra Xích Hà, khóa giết hầu tử. Thiết huyết cổ thụ xuất hiện, nó cũng tới này tranh đoạt Thánh Dược, đối thần hầu ra tay.
	"Chúng ta cũng nên động, cẩn thận một chút, đừng để bên ngoài phát giác, ở ngoại vi đục nước béo cò." Đả Thần Thạch đề nghị.
	Một đám người đều đồng ý, Tiểu Bất Điểm đã lộ ra túi càn khôn, tùy thời chuẩn bị thu bảo.
	Hỏa Linh Nhi thướt tha trội hơn, xinh đẹp không gì sánh được, nàng tự mình khống chế hư không da thú luyện thành thần thảm, vô thanh vô tức, người ở bên ngoài không thể tra biết dưới tình huống tiến vào Tịnh thổ.
	Đúng lúc này, Hỏa quốc công chúa trong ngực sói con không an phận, giãy động không ngừng, cuối cùng trực tiếp nhảy đến Tiểu Bất Điểm trên người, như cây túi gấu giống như treo, cái mũi nhỏ dùng sức mấp máy, rồi sau đó kéo gấu hài tử sợi tóc, chỉ hướng một cái phương hướng.
	Chỗ đó láng giềng gần linh hồ, có một mảnh cổ thụ, tất cả đều cao lớn vô cùng, thân cây lên sáng lên, sinh trưởng lấy một loại như là hầu tử đầu giống như Linh Dược.
	"Đầu khỉ nấm !"" Hỏa Linh Nhi kinh ngạc.
	Những này nấm đều sáng lên, sinh trưởng tại trên cành cây, đều rất óng ánh, phát ra linh khí, lại chừng hơn mười gốc, thật là rực rỡ tươi đẹp.
	"Nghe nói đây là cùng thịt viên, hổ cốt Thang đặt song song một loại kỳ trân mỹ vị, hóa thành Linh Dược đầu khỉ nấm, ta muốn nhất định siêu cấp ăn ngon a." Tiểu Bất Điểm con mắt đăm đăm, rất nhanh sát nước miếng.
	"Các ngươi chờ, ta đi ngắt lấy tới !"" Tiểu Bất Điểm nhảy xuống thần thảm, coi chừng tiềm đi tới, bởi vì cổ thụ rậm rạp, thần thảm rất lớn, không cách nào thâm nhập vào đi.
	Hắn không làm kinh động giao chiến người, trực tiếp đã đến những này cổ thụ trước, cao hứng vô cùng, muốn ngắt lấy.
	Nhưng mà, sói con cũng rất lo lắng, ngăn trở nó, mà lại nhảy đến trên mặt đất, muốn đào một cây gốc cây già làm.
	"Oanh" một tiếng, sói con bị đánh bay, cái kia vừa thô vừa to gốc cây già làm sáng lên, bị bày ra khủng bố phù văn.
	"Ô ô..." Sói con sốt ruột, ý bảo Tiểu Bất Điểm nhanh lên động thủ. Thân cây ở bên trong tựa hồ có cái gì giá trị liên thành bảo vật, nó tựu là chứng kiến màu bạc tiên cây đào lúc vậy. Không gì hơn cái này.
	Tiểu Bất Điểm hai lời chưa nói, rút ra kiếm gãy, về phía trước vạch tới, thân cây lên phù văn các loại... Lúc này tựu vỡ mất, rồi sau đó hắn gõ cái này gốc gốc cây già, phát hiện có rảnh động thanh âm.
	"Xoẹt "
	Hắn dùng kiếm gãy xé ra một cái lổ nhỏ, lập tức có một cổ mùi hương đậm đặc tràn ra, lại để cho người thiếu chút nữa say ngược lại, ấu thần lúc này tựu mở to hai mắt, vô cùng hưng phấn.
	Tiểu Bất Điểm thấy thế, rất nhanh xé ra hốc cây, kết quả mờ mịt hào quang vọt lên, hương khí xông vào mũi, hóa thành Thánh Quang đem tại đây bao phủ.
	Tràn đầy một hốc cây chất lỏng, óng ánh sáng long lanh, giống như ngọc tủy giống như, mùi hương đậm đặc lại để cho người cơ hồ muốn say ngược lại.
	"Hầu nhi tửu, tuyệt thế bảo dược !"" phía sau, thần trên nệm Hỏa Linh Nhi mở to hai mắt, vô cùng khiếp sợ.
	Tiểu Bất Điểm trước tiên tế ra túi càn khôn, lại để cho hắn hóa thành một khối Thiên Mạc, vật che chắn nơi đây, hắn sợ như vậy mùi thơm nồng nặc kinh động mặt khác sinh linh.
	"Đây là rượu ấy ư, giống như uống rất ngon bộ dáng." Hắn cũng không biết hầu nhi tửu giá trị, ghé vào hốc cây trước uống một hớp nhỏ, lập tức cảm thấy trời đất quay cuồng, thiếu chút nữa không có say ngược lại đi qua, hơn nữa hương thơm tràn ngập đầy thân thể, vô tận hào quang tại hắn trong lỗ chân lông dâng lên.
	"Hảo cường dược hiệu !"" Tiểu Bất Điểm khiếp sợ.
	Trong nháy mắt này, hắn cảm nhận được rất nhiều loại  Linh Dược hương vị, ví dụ như xích lan, hắc Ngọc Liên, Tuyết Ngọc tố, Xích Giao đằng các loại..., quá nồng liệt.
	"Đây là Linh Dược chế riêng cho mà thành hay sao?!"" Tiểu Bất Điểm trợn tròn mắt to, trong nội tâm rung động, đây tuyệt đối là giá trị vô lượng hiếm thấy bảo bối a.
	"A..., còn có một cổ quả đào hương vị." Hắn phẩm ra tư vị, không khỏi nhìn về phía xa xa tiên cây đào, chẳng lẽ nói cái này hầu nhi tửu nội còn có màu bạc tiên đào?
	Cái này... Thật là giá trị kinh thế a !"
	Tiểu Bất Điểm tin tưởng, hắn rất nhanh có thể mở đệ chín Động Thiên, thân thể vậy. Đem có điểm rất tốt chỗ, nói không chừng Chí Tôn cốt đều có thể khôi phục một ít hoạt tính !"
	Cái này một hốc cây rượu, so với cái kia bốn gốc tiên cây đào cũng không kém, quả nhiên là một hồi khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương   165: Hầu nhi tửu
Chương 167: Bồ Ma thụ



	Chương 167: Bồ Ma thụ
	Bên trong vùng tịnh thổ, hào quang bay lượn, Linh hồ trong suốt như ôn ngọc, nhưng là lúc này đại chiến nhưng phá hủy yên lặng của nơi này, một đám kỳ tài ngút trời đại náo Thần Hầu ổ.
	"Gào gừ. . ."
	Một con Thần Hầu rống rít gào, nhảy lên một cái, ôm lấy cả người óng ánh Li Long, há mồm cái miệng lớn như chậu máu, lộ ra đầy miệng trắng như tuyết răng nanh, nắm lấy cái đuôi của nó liền cắn.
	"Cút!"
	Li Long rít gào, mạnh mẽ chấn động thân thể, nó sinh làm thuần huyết sinh linh, thân thể mạnh mẽ vô cùng, như vậy giãy giụa, hơn nữa Phù Văn gia trì, hơi một tí có thể vỡ núi.
	"Răng rắc "
	Con này Thần Hầu răng nanh bẻ gẫy, tiếng kêu rên liên hồi, thế nhưng nó lại vô cùng hung tàn, con kia màu vàng móng vuốt không thập phần sắc bén, lấp loé hàn quang, mà lại dày đặc thần bí phù hiệu, đã rơi vào Li Long đuôi trên.
	Li Long kêu rên, cái kia đuôi máu chảy ồ ạt, cũng không phải là nó thân thể không đủ mạnh, mà là hai ngày trước bị quá thần Hầu Vương cách không một đòn, ném mạnh xuất chiến mâu, đưa nó đóng đinh trên mặt đất, tuy rằng nó lấy bảo dược để đoạn đuôi khôi phục sinh cơ, nhưng dù sao đã từng gãy vỡ, giờ khắc này tự nhiên đầm đìa máu tươi.
	Thần Hầu dữ tợn, lấy sắc bén móng vuốt sinh sinh kéo xuống một khối huyết nhục, đưa vào trong miệng, thần huyết bắn lên, cơ phát ra chu vi một đám kim con khỉ hung tính, đồng thời về phía trước đập tới.
	Đó là huyết nhục bảo dược, tại chúng nó trong mắt so cái gì đều quý giá.
	"Rống. . ." Li Long hét giận dữ, Bảo Cụ phát sáng, không tiếc tiêu hao Tinh Khí Thần, muốn chém giết mạo phạm nó uy nghiêm người.
	Một bên khác, Chư Kiền cũng là tắm rửa máu tươi, cùng rất nhiều Hầu Tử kịch chiến. Mà Liệt Thiên Ma Điệp, Tất Phương, Hầu Tử ba bên nhưng là hỗn chiến với nhau.
	Chiến đấu đến một bước này, khắp nơi đều tại liều mạng.
	Năm đó, bọn này màu vàng Hầu Tử phi thường hung tàn, tại thần Hầu Vương dẫn dắt đi, từng đánh chết không chỉ một vị vương giả, đoạt lại bốn cây tiểu thánh dược, hiện tại một đám thiếu niên lại dám đến nhổ răng cọp, không thể tha thứ.
	Thạch Nghị nhanh chân tiến lên, lượn lờ kinh người hào quang, chỉ thiếu chút nữa liền đem một cây màu bạc Tiên Đào thụ vụt lên từ mặt đất, hắn thật sự rất cường đại, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, ở tại dưới chân, Hầu Tử ngã xuống không ít.
	Cổ Mộc Lâm trong, Tiểu Bất Điểm đứng ở một cây cây già làm sau, lẳng lặng mắt thấy tất cả những thứ này, bên trong chiến trường phi thường cơ liệt, khắp nơi đều tại liều mạng, hắn không nói một lời, trầm mặc quan chiến.
	Đột nhiên, hắn sinh ra báo động, mí mắt nhảy lên. Cùng lúc đó, sói con cũng gào gừ kêu lên, như là phát hiện cái gì cực kỳ nguy hiểm đồ vật.
	Một đóa lại một đóa trắng noãn hoa tuyết rơi ra, long lanh lóe sáng, thật là mỹ lệ, tại đây trong rừng cổ thụ phấp phới.
	"Không được!"
	Hắn linh cảm đến không ổn đồng thời, trên cánh tay phải tê rần, như là bị thập sâu sao cắn hai cái, có hạt giống ở tại huyết nhục trên mọc rễ, cấp tốc sinh trưởng.
	Tiểu Bất Điểm kinh nộ, mở to hai mắt, nhìn gần phía trước vùng núi, đây căn bản không thể nào là hoa tuyết, mà là trắng noãn nhung sợi thô, đầy trời rơi ra, bay lả tả.
	"Bồ Ma thụ!"
	Tại Thời Đại Thượng Cổ, từng có một cây cái thế Ma thụ, tạo thành vô biên Sát Kiếp, trên mặt đất Hồng Hoang máu chảy thành sông, chỉ cần hắn vừa ra tay, không người nào có thể địch.
	Nó rơi ra thần chủng, cũng xưng nguyền rủa ma tu, có thể cắm rễ tại cường giả trên người, rút lấy bọn họ một thân tinh hoa, bởi vậy mà không ngừng lớn mạnh bản thân.
	Tại nó ngang dọc niên đại, liền các tộc chỗ cúng bái mạnh nhất Tế Linh các loại (chờ) đều phải lui tránh, không dám cùng tranh đấu, cái kia quả nhiên là một đoạn Hắc Ám năm tháng.
	Sau đó, nó huống chi đem nguyền rủa ma tu trồng ở một vị thần linh hiểu rõ trên người, rút lấy hắn tinh hoa, cuối cùng rút khô hắn Tinh Khí Thần, làm mình tiến một bước lột xác, có thể xưng tụng vô địch thiên hạ.
	Bởi nó sát tính quá nồng, cuối cùng dẫn đến chư Thánh liên thủ, đồng loạt hợp lực lấy nó, cùng với kịch chiến một lúc lâu, trả giá một cái giá lớn thê thảm đau đớn, cuối cùng đưa nó chiến bại.
	Đó là một đoạn đáng sợ năm tháng, Bồ Ma thụ vừa ra, thập phương yên tĩnh, không người nào nguyện ý trêu chọc, liền quốc gia cổ tế bái thần linh đều phải lui tránh, bởi vì nó thực sự quá mức khủng bố.
	Bao năm tháng qua, bộ tộc này không lại xuất hiện.
	Không nghi ngờ chút nào, tiến vào mảnh này Tiểu Thế Giới Bồ Ma thụ tuyệt đối không phải bình thường, dám cùng thuần huyết sinh linh đi chung với nhau, nếu không có cấp độ kia thực lực sao tự tin như thế.
	Giờ này khắc này, nó lựa chọn đối với Tiểu Bất Điểm ra tay, vừa mới tới liền liền gieo xuống nguyền rủa ma tu, lặng yên không một tiếng động, các loại (chờ) nhìn thấy hoa tuyết bay lượn lúc lại nghĩ phòng ngự đã muộn rồi.
	Tiểu Bất Điểm toàn bộ cánh tay đều tại phát sáng, hắn muốn đem thần chủng bức ra đi.
	Phố Ma thụ xuất hiện, cũng không cao to lắm, thế nhưng lại có một loại thần thánh uy thế, bao phủ xán lạn Thánh Huy, giống như một vị đến từ Thượng Cổ Thần Thụ, kinh sợ lòng người.
	Nó cành lá tiên lục ướt át, tràn ngập hơi thở của "Đạo", thân cây kết có một cái trắng như tuyết địa cầu hình dáng vật, toả ra óng ánh hào quang, giống như một vòng trăng tròn, cũng không lúc hạ xuống một ít nguyền rủa ma tu.
	"Mở!"
	Tiểu Bất Điểm hét lớn, trên thân thể khoách tán ra gợn sóng y hệt sóng gợn, bức lui này cái kia đầy trời thần chủng.
	Nhưng mà, cánh tay của hắn nhưng đau nhức, hai cái ma tu đã cắm rễ, muốn rút lấy máu thịt của hắn chất dinh dưỡng cùng với thần lực, ma tu không ngờ mọc rễ nẩy mầm, rút ra cành non.
	Gào gừ. . ." Sói con khẽ kêu.
	"Nhiễm ma tu người, khó thoát khỏi cái chết." Bồ Ma thụ mở miệng.
	Rễ cây của nó thô to mạnh mẽ, như chân người giống như thành thạo đi, cả người đều giăng đầy phù hiệu màu bạc, mặc dù là cây, nhưng thân cây trên cũng có ngũ quan, có thể mở miệng nói chuyện.
	Xoạt xoạt tiếng vang lên, bay múa đầy trời ma tu bay tới, lấp lóe hàn quang, như Ngân hà buông xuống.
	"Rất mạnh huyết nhục bảo dược!" Bồ Ma thụ triển khai càng cao lệ thế tiến công, mở miệng lúc ngũ quan đến có chút dữ tợn.
	Tiểu Bất Điểm lập lông mày, một bên vận chuyển Nguyên Thủy Chân Giải bên trong ghi lại Cốt Văn đến luyện hóa trên cánh tay hạt giống, vừa hướng kháng này phô thiên cái địa ma nhận.
	"PHÁ...!" Hắn quát lên, cánh tay phát sáng, dùng sức chấn động, trực tiếp phun bó ra một đám lớn huyết dịch, thậm chí mang theo một miếng thịt, sinh sinh đem hai viên thần chủng tử bỏ ra.
	"Thu!"
	Bồ Ma thụ quát lên, phải đem hai quả kia hạt giống thu hồi lại, do đó đạt được Tiểu Bất Điểm dòng máu, rút lấy dấu ấn sinh mạng của hắn cùng sức mạnh thần bí.
	"Không thu được!"
	Tiểu Bất Điểm quát lên, hự một cái, đem một cây bích lục chồi non cho cắn, đầy miệng trắng như tuyết răng nhỏ phát sáng, hai ba lần đem cái kia so với sắt còn cứng rắn ma tu nhai nát.
	Sau đó, hắn. . . Trực tiếp ăn!
	Bồ Ma thụ đờ ra, vẫn là lần đầu đụng với đối thủ như vậy, từ trước đến giờ là nó rút lấy huyết nhục của người khác, hôm nay dĩ nhiên gặp gỡ một cái hung tàn, trực tiếp ăn hạt giống của nó.
	Khác một cái ma tu cũng không có tránh được kiếp nạn này, Tiểu Bất Điểm lấy ra Toan Nghê bảo kính, đem ổn định, như là chịu cây củ cải giống như, đem này đánh cành nẩy mầm hạt giống cắn đứt, ăn sống.
	"Thật là lợi hại hàm răng!" Bồ Ma thụ giật mình, nguyền rủa ma tu là Bảo Cụ, cứng rắn vượt quá tưởng tượng, đối phương lại có thể cắn nát, cũng ăn, thực sự vượt quá tưởng tượng.
	"Xoạt
	Tiểu Bất Điểm tại nguyên chỗ để lại một chuỗi tàn ảnh nhào tới, cùng Bồ Ma thụ kịch chiến.
	Phù Văn đầy trời, Thần Quang che lấp mặt trời Tiểu Bất Điểm rất tức giận, đối phương dĩ nhiên muốn thôn phệ hắn, ở tại trên người trồng ma tu, hắn cực lực ra tay, hướng về đối phương đánh mạnh.
	Bồ Ma thụ thật sự rất mạnh, đặc biệt là Phù Văn trình độ càng là kinh người khắp cây chập chờn hào quang, lóng lánh thần bí phù hiệu, Bảo Thuật óng ánh, đem nơi đây bao phủ.
	Đầy trời thần chủng đều tại phát sáng, cùng các loại phù hiệu ngưng tụ cùng nhau, sắp xếp thành Thượng Cổ ma trận, đem Tiểu Bất Điểm vây ở trung ương, tiến hành luyện hóa.
	"Phốc "
	Tiểu Bất Điểm cầm trong tay kiếm gãy, về phía trước cắt tới mà Bồ Ma thụ rung động, phun bó ra một cái chùm sáng, lại cũng là cấm kỵ Cổ Khí vừa mới xuất hiện liền ma quang ngập trời, tiếng ô ô không dứt bên tai.
	"Thật là đáng sợ, sẽ không phải là nó cái kia thí thần tổ tiên lưu lại Bảo Cụ đi, làm sao sẽ xuất hiện bực này đáng sợ cảnh tượng?"
	Thần thảm trên Cửu Đầu Sư Tử các loại (chờ) tất cả đều giật mình.
	Ở nơi đó mơ hồ dị tượng trồi lên, một mảnh chảy máu trên mặt đất, chúng sinh kêu rên, vô số bộ lạc lớn bị tàn sát, còn có quốc gia cổ diệt, một cây thông thiên Ma thụ thống trị mênh mông núi sông, liền thần đô lui tránh.
	"Coong"
	Tiểu Bất Điểm trong tay kiếm gãy bổ vào cái kia chùm sáng trên, để Bồ Ma thụ Bảo Cụ lộ ra, đó là một cái cháy đen pháp trượng, có trấn áp Nhật Nguyệt Sao trời khí tức vờn quanh.
	"Đây là năm đó gốc Ma thụ kia binh khí, càng tàn lưu lại một đoạn." Hỏa Linh Nhi hoảng sợ, nàng đến từ Hỏa quốc, đối với Thượng Cổ cái kia đoạn Hắc Ám năm tháng tự nhiên giải.
	Hiển nhiên, tiến vào Thượng Cổ Tiểu Thế Giới gốc tiểu Ma thụ này cùng năm đó cái kia cái thế Ma Tôn có cực kỳ đáng sợ liên hệ!
	"Vù" một tiếng, kiếm gãy cùng cái kia cháy đen pháp trượng đụng vào nhau, ánh sáng thần thánh thiêu đốt, điểm xuyết lấy từng viên một ngôi sao, còn có thần linh gào thét, hai người càng hóa thành một vùng biển sao, dính vào nhau, kịch liệt va chạm, lẫn nhau thôn phệ.
	Đây là Thượng Cổ chư Thánh Chiến đấu lan tràn, như là từ cái kia đoạn tuổi Nguyệt Hạo đãng đã đến hôm nay!
	"Oanh "
	Bồ Ma thụ phát sáng, cả người óng ánh long lanh, phiến lá ào ào ào vang vọng, ráng mây xanh dâng trào, mịt mờ bốc hơi, nó khắp cây lá cây cùng chạc cây đều tại lóng lánh Phù Văn, tiêu diệt về phía trước.
	Nó tự thân chính là Bảo Cụ, không gì không xuyên thủng, đặc biệt là cái kia hành như là mấy chục cánh tay, xuyên thủng chu vi rất nhiều mấy vạn cân đá tảng, bao vây lấy Tiểu Bất Điểm.
	Hung tàn hài tử tự nhiên cũng không chịu yếu thế, trên người tia điện bay lượn, trắng bạc Thần Nguyệt như đao, hướng ra phía ngoài chém tới.
	"Không được, bị Bồ Ma thụ cuốn lấy chắc chắn phải chết, vạn không thể cùng nó cận chiến ah." Hỏa Nha kêu lên.
	Bồ Ma thụ lạnh lẽo, từng cái từng cái rễ cây quấn vòng quanh Tiểu Bất Điểm, sau đó dò ra lưỡi dao sắc, hướng về thân thể hắn đâm tới, muốn rút lấy hắn một thân Tinh Khí Thần.
	"Không chắc, ai ăn ai còn chưa chắc chắn đây." Đại Hồng Điểu đối với hung tàn hài tử tương đương có lòng tin, bởi vì nhìn thấy hắn liền Thái Nhất Chân Thủy đều nuốt sống quá.
	Đả Thần Thạch gật đầu, tràn đầy đồng cảm, bởi vì tên kia liền thần sa cũng không thiếu ăn, sinh sinh cho mài nhỏ rồi, nuốt vào bụng, hiện tại như trước nhảy nhót tưng bừng.
	Tiểu Bất Điểm toàn thân toả ra màu vàng tia điện, ngăn cản những kia rễ cây, cứ việc có chút bộ phận đâm chọc vào, để hắn bắt đầu chảy máu, thế nhưng hắn cũng không sợ hãi, ôm lấy Bồ Ma thụ chịu điên cuồng gặm.
	"Hự hự "
	Bồ Ma thụ rung bần bật, nó thân cây bị cắn ra một cái hố, cái kia hung tàn hài tử ánh mắt óng ánh, ăn say sưa ngon lành, ở nơi đó cắn loạn không ngừng.
	Đáng chết, hắn thực sự là nhân loại sao? Làm sao so với Thái Cổ Hung Thú hàm răng còn sắc bén, thực sự là muốn nghịch thiên rồi, Bồ Ma thụ nguyền rủa, đau cả người run lên.
	Nó xuyên thủng Tiểu Bất Điểm thân thể, nuốt huyết tinh của hắn. Có thể là cái này Nhân tộc thiếu niên không chút nào yếu thế, Bảo Thuật bạo phát, hàm răng nhỏ sáng lấp lánh, đây là muốn cắn đứt nó thân cây ah, mãnh liệt cực kỳ, trực tiếp ăn hết một đại khối thân cây.
	Hơn nữa, hắn tay giãy chân đạp, lực lớn vô cùng, phải đem gốc rễ hành cùng cành cây các loại (chờ) đứt gãy.
	Nếu là người khác bị Bồ Ma thụ cuốn lấy, tất nhiên sợ hãi rồi, bởi vì mang ý nghĩa chắc chắn phải chết, nhưng là Tiểu Bất Điểm không sợ, tại cùng nó so với tốc độ, nuốt hắn thân cây.
	"Răng rắc "
	Tiểu Bất Điểm thần lực kinh thế, đem Bồ Ma thụ suýt chút nữa cho bổ ra, sinh sinh kéo xuống một cái rất thô chạc cây, Bảo Thuật bay lượn, tia điện vọt vào thân cây bên trong.
	Bồ Ma thụ thực sự chịu đủ lắm rồi, chấn động mạnh một cái, buông ra hết thảy rễ cây, cực tốc rút lui, đồng thời thu hồi cái kia cháy đen pháp trượng, đem Tiểu Bất Điểm liệt vào hung tàn nhất động vật, cùng hắn duy trì đủ xa khoảng cách, tiến hành đối lập.
	Tiểu Bất Điểm trên người có huyết tại chảy, ôm cái kia xanh mơn mởn, lấp loé hào quang chạc, hự hự bắt đầu cắn, nhanh chóng ăn vào bụng nhỏ bên trong.
	Bồ Ma thụ nhìn thấy cảnh nầy, lặng lẽ một hồi, nó không nói lời nào, vô thanh vô tức rút đi, biến mất tại chỗ rừng sâu, từ đầu đến cuối đều có vẻ rất trầm mặc.
	"Thực sự là. . . Răng tốt ah!" Phía sau, Hỏa Linh Nhi, Cửu Đầu Sư Tử, Đại Hồng Điểu các loại (chờ) nhìn hoàn toàn không còn gì để nói, cũng không biết nói cái gì cho phải.
	"Vị mía ngọt, có chút ngọt." Tiểu Bất Điểm chớp mắt to, say sưa ngon lành địa ăn tươi cuối cùng một đoạn phát sáng chạc cây, nói như vậy.
	Chỗ rừng sâu, Bồ Ma thụ thân thể chấn động, cứng ở nơi đó, sau đó cả người run rẩy, bùng nổ ra hào quang óng ánh, để mảnh này Tịnh Thổ đất rung núi chuyển!
	Thế nhưng, nó cuối cùng là không có xoay người, trầm mặc rời đi.
	"Oanh "
	Linh hồ bên sắp có kết quả, thiếu nữ mặc áo tím vung lên màu vàng thần giác, các loại Phù Văn đều tiêu diệt, đẩy lùi một đám Thần Hầu, vọt tới một cây màu bạc Tiên Đào thụ trước, nàng muốn nhổ tận gốc.
	Đàn khỉ bạo động, đồng thời đánh giết nàng.
	Cùng lúc đó, Tất Phương, Chư Kiền, Li Long, Liệt Thiên Ma Điệp các loại (chờ) đều ra tay rồi, giết tới ở gần, lợi dụng chí bảo đẩy lui đàn khỉ.
	Mà lại vào đúng lúc này, hư không run rẩy, Thạch Nghị ra tay, mắt trái bay ra một đầu Bệ Ngạn, mắt phải lao ra một đầu Kim Bằng, đều là do Phù Văn tạo thành, đem một cây Tiên Đào thụ chung quanh Hầu Tử đánh bay.
	Tay hắn nắm thần bí Bảo Cụ gia trì bản thân, như kiêu dương giống như lóa mắt, sau đó thông qua hai mắt triển khai hai Đại Bảo thuật, uy lực tăng gấp bội.
	Từng cái từng cái Phù Văn đan dệt, sáng loá, bao vây lấy một cây màu bạc tiểu thánh dược, sắp nhấc lên khỏi mặt đất.
	"Hỏng rồi!"
	Cửu Đầu Sư Tử các loại (chờ) kinh dị, rốt cục có người muốn đắc thủ.
	Đứng ở trong rừng cổ thụ trầm mặc Tiểu Bất Điểm, đột nhiên bạo phát, hóa thành một vệt ánh sáng, một tiếng vang ầm ầm, đem cách đó không xa một ngọn núi đá sinh sinh cắt đứt, hắn giơ lên đoạn hạ xuống Thạch Phong, trực tiếp hướng về phía trước ném tới, đem tất cả mọi người đều bao phủ ở phía dưới!
	Tiếp theo đi viết chương 3:.
	(chưa xong còn tiếp)



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 167: Bồ Ma thụ
Chương 168: Được dược



	Chương 168: Được dược
	Ngọn núi rơi xuống, áp che linh hồ phía trên, tất cả mọi người kinh hãi, ai vậy, càng như thế cường thế? Đồng thời trấn giết tất cả mọi người!
	Mọi người phân tâm, không thể không đối kháng, nếu để cho Thạch Phong đem tại đây điền lên, bọn hắn có lẽ không việc gì, nhưng là Ngân sắc Tiên Đào thụ tuyệt đối sẽ hủy diệt.
	Các loại bảo thuật xông hướng lên bầu trời, lập loè phù văn, kích liệt thạch phong, loạn thạch bắn ra, cát bụi bay lên, tại đây bầu trời tối tăm lu mờ mịt một mảnh, rơi tới linh hồ, khắp nơi đều là Thổ thạch.
	Thừa dịp loạn chi tế, Tiểu Bất Điểm đem Ấu Thần thu vào Túi Càn Khôn, hắn hóa thành một đạo Ma Quang vọt tới phụ cận, tại bụi mù cùng Thổ thạch gian ra tay, mở ra Túi Càn Khôn, thu cái kia bốn gốc ngân cây đào.
	Bảo thuật quyết đấu, Thần Mang bay múa, cái chỗ này một mảnh đại loạn.
	Vài cọng tiểu thụ đều cách đi lên rồi, bị Thạch Nghị, thiếu nữ áo tím chờ dùng phù văn rút ra bùn đất, nhưng là hiển nhiên Tiểu Bất Điểm Túi Càn Khôn càng bá đạo một ít, nuốt nạp vạn vật.
	Cái chỗ này một mảnh hỗn loạn, các loại quang bay vụt.
	"Rống. . ."
	Một tiếng gào thét, một đầu lão lang xuất hiện, tuy nhiên bất quá dài hơn một mét, gầy như que củi, hơn nữa nhìn suy bại không chịu nổi, nhưng lại cường đại đáng sợ.
	"Phốc" một tiếng, hắn một móng vuốt đem một đầu thuần huyết sinh linh thân thể xé mở một đạo miệng máu, cái này là xuyên thấu qua bảo cụ bao phủ Quang Huy tham tiến vào, đáng sợ dọa người.
	Thần Hầu Vương theo như lời lão bất tử xuất hiện một đầu, cũng tới nơi này đoạt Thánh Dược, thực lực thâm bất khả trắc, nó mở ra cũng không lớn miệng máu, quấy nhiễu hư không.
	Tiểu Bất Điểm kinh hãi, cau mày, tranh đoạt thất bại, cũng không có thể đem ngân cây đào nhét vào Túi Càn Khôn ở bên trong, âm thầm lão lang đợi đến lúc thời cơ tốt đâm một cước.
	Bất quá nó cũng không có thành công, âm thầm còn có mặt khác sinh linh ngấp nghé, một chỉ Hỉ Thước xuất hiện, tuy nhiên là phàm chủng, nhưng thực lực mạnh có chút dọa người, cực tốc phóng đại, giống như một đầu Côn Bằng, áp che đầy bầu trời, thò ra đại móng vuốt quấy nhiễu Thiên Địa, đẩy lui lão lang, muốn quắp đi Thánh Dược.
	Cái chỗ này triệt để đại loạn, âm thầm cường hoành sinh vật xuất hiện, không thiếu ngày xưa "Lão bất tử" .
	Thần Hầu Vương một tiếng thét dài, ở phía xa cùng cường địch quyết đấu lúc, một mực tại chú ý nơi đây, một tiếng ầm vang phù văn hừng hực, linh hồ bờ vọt lên đầy trời hào quang.
	"Muốn đoạt ta bảo dược, đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn, đã sớm chờ đã lâu!"
	Theo hắn tiếng rống giận dữ, Tịnh Thổ các loại thần bí ký hiệu lóng lánh, hình thành phong thiên đại trận, khóa lại tại đây, hơn nữa đại địa bị định trụ, không người nào có thể rung chuyển bốn gốc ngân cây đào.
	Đại trận hiển hiện, Hầu Vương sớm có chuẩn bị, yên lặng chờ mấy cái lão gia hỏa xuất hiện, muốn đưa bọn chúng cùng thuần huyết sinh linh một mẻ hốt gọn.
	"Hảo cường pháp trận!" Mọi người lắp bắp kinh hãi.
	"Hầu tử ngươi quá tự phụ rồi, thực cho là mình là Bách Đoạn Sơn Chúa Tể sao, cuồng vọng như vậy, tự chịu diệt vong!"
	"Cũng nên tính toán nợ cũ rồi, hầu tử ngươi nạp mạng đi a!"
	Vài đầu rất cổ sinh linh thanh âm nặng nề, mang theo sát ý.
	"Năm đó bại tướng dưới tay mà thôi, đến bao nhiêu ta giết bao nhiêu!" Thần Hầu vương đạo.
	Một tiếng ầm vang, hắn né qua Kim Sí Đại Bằng cùng Khổng Tước công kích, đánh bay Hắc Hống, đánh lui Ngân sắc đâm thú, phản hồi Tịnh Thổ ở bên trong, thẳng đến những này lão Vương.
	"Giết!"
	"Hôm nay phải diệt trừ cái này hầu tử!" Mãng Ngưu rống to, muốn liên hợp lão Vương.
	Thiết Huyết Cổ Thụ dùng thực tế hành động cho thấy tâm ý, rễ cây lan tràn, vỡ ra đại địa, lập tức đã đến Tịnh Thổ trước, đánh tại đây.
	Những thứ khác Vương giả cũng đều vọt tới, không có người lùi bước, đã chiến đến nơi này một bước, cùng hầu tử đã là không chết không ngớt, hôm nay chưa trừ diệt mất nó tất có họa lớn.
	Tịnh Thổ trong sôi trào, đàn khỉ bạo động, Thần Hầu Vương trở về, nắm lấy chiến mâu đại sát tứ phương.
	Thuần huyết sinh linh như lâm đại địch, thúc dục bảo cụ, chuẩn bị cưỡng ép đột phá, bởi vì vạn nhất bị chắn ở chỗ này hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bọn hắn đối với trong tộc cổ bảo hay vẫn là rất có lòng tin đấy.
	Tiểu Bất Điểm phục hạ thân, một tay cầm kiếm gãy, một tay cầm lấy tiểu tháp, tùy thời chuẩn bị chuồn đi. Đã ra tay thất bại, như vậy hắn cũng không có ý định ở chỗ này chết dập đầu, những cái kia sinh linh cảnh giới quá cao, khó có thể đối phó.
	"Hầu tử, ngươi trận pháp thực kém cỏi, nhiều như vậy sơ hở cũng muốn khốn chúng ta?" Một đầu lão Giao xuất hiện, toàn thân hiện lên màu xanh, tuổi già sức yếu, huyết mạch khô héo.
	"Là ngươi, năm đó không phải đã chết rồi sao? !" Hầu Vương cả kinh, đây chính là pháp trận đại hành gia, có nó tại, cái này phiến phù văn cổ trận khó có thể vây khốn người.
	"Ngươi Bất Tử, ta có thể nào qua đời!" Lão Giao trầm thấp nói.
	"Hãy bớt sàm ngôn đi, các ngươi đều nạp mạng đi a!" Hầu Vương lao xuống.
	"Trước phá vỡ ngươi trận pháp nói sau, lại để cho ngươi biết những này nát trận cỡ nào buồn cười!" Lão Giao cười nhạo, phù văn ra hết, cái chỗ này lập tức truyền đến vỡ vụn tiếng vang.
	Rất nhanh đại trận tựu đã phá vỡ một góc, rồi sau đó phù văn sụp đổ, gặp lại sắc trời, vài đầu lão quái đồng thời phát lực không thể địch nổi, lại để cho đại trận giải thể.
	Hiển nhiên, bọn hắn đối với hầu tử hận vượt qua hết thảy, muốn lập tức đem chi đánh chết, liên hợp tất cả mọi người ra tay.
	Cái lúc này, Hắc Hống, Mãng Ngưu, Khổng Tước chờ đều đã đến, về phía trước tấn công mạnh, quần chiến hầu tử, bảo thuật sôi trào, thần quang phổ chiếu.
	Thuần huyết sinh linh không có lựa chọn, bị ép thi triển bảo thuật mà tham chiến, bởi vì vì bọn họ cũng đang ở Tịnh Thổ, cái chỗ này dĩ nhiên đại loạn.
	Đương nhiên, Tất Phương, Chư Kiền chờ luận thực lực đều không được, dù sao tu hành thời gian quá ngắn, nhưng chúng tế ra chí bảo sau vẫn là có thể chèo chống, không có lập tức bị giết.
	Chỉ là, thời gian càng lâu, chúng sắc mặt càng tái nhợt.
	Rốt cục, một đầu thuần huyết sinh linh vẫn lạc, ở chỗ này bị người xé rách, hóa thành huyết nhục bảo dược!
	Đại chiến càng ngày càng tàn khốc, Tiểu Bất Điểm nhếch miệng, toàn thân là thương, liền hắn cũng nhận được ảnh hướng đến, cho dù có kiếm gãy nơi tay, nhưng là cái loại nầy Vương giả giết sạch, như trước khủng bố vô biên.
	Đây là bởi vì hắn trang nhỏ yếu, cùng một bầy khỉ kịch chiến kết quả, không có người chú ý, bằng không thì nếu như bị trọng điểm chú ý có thể so với cái này còn nguy hiểm.
	Có thuần huyết sinh linh gan lớn vô biên, Tất Phương tế ra một kiện bảo cụ, lại xây dựng ra một đầu Kim sắc thông đạo, tốc hành Ngân sắc cây đào trước, đem một cây tiểu thụ cơ hồ kéo đi vào.
	"Cút!"
	Thần Hầu giận dữ, một cái tát vỗ xuống, Kim sắc móng vuốt phóng đại, lệnh cái kia Kim sắc thông đạo sụp đổ khai, tất nửa người vỡ ra, xương cốt toái mất.
	Nó đã tao ngộ cực kỳ nghiêm trọng bị thương, một tiếng gào thét, thúc dục bảo cụ, chợt lóe lên rồi biến mất, từ nơi này biến mất.
	Mọi người sợ hãi thán phục, đây tuyệt đối là một kiện chí bảo, vậy mà có thể theo Hầu Vương trong tay đào thoát, không đơn giản!
	Tiểu Bất Điểm không có đi, bởi vì hắn còn nắm chắc khí, trên người có một trương Súc Địa phù, có thể ngay lập tức đi xa, hắn cùng một bầy khỉ loạn chiến, con mắt chằm chằm vào Thánh Dược.
	Không có gì ngoài hắn bên ngoài, Ly Long cũng rất bưu hãn, tuy nhiên trốn Hướng Thiên tế, nhưng lại mở ra thần lưới, bao phủ một cây ngân cây đào, khỏa mang theo bỏ chạy.
	Cùng một thời gian, Chư Kiền ra tay, đó là một trương cổ phù, bị nó nhen nhóm về sau, thấu phát ra lực lượng thần bí, hình thành một cái quang đoàn, bao lấy một cây Thánh Dược, cùng nó cùng một chỗ cực tốc viễn độn.
	Tiểu Bất Điểm há hốc mồm, tên gia hỏa này đều có kỳ dị bảo cụ, vậy mà đắc thủ rồi hả?
	"Trở lại!" Hầu Vương quát, thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, há miệng khẽ hấp, đầy trời đám mây đều bị hắn hít vào trong miệng, lưỡng gốc cây đào càng là bay ngược tới.
	Hơn nữa, tại hắn trên người có vô số lông khỉ bay ra, tất cả đều hóa thành Kim sắc Thần Châm, đâm hướng tiền phương, quá dày đặc rồi.
	Ly Long gào thét, toàn thân là huyết, bị Thần Châm quét trúng, nhịn không được kêu thảm thiết, máu tươi phun ra, nó không thể không buông tha cho cây đào, bỏ trốn mất dạng.
	Chư Kiền thảm hại hơn, nó bị hầu tử một đạo phù văn thần nhận quét trúng, cường kiện cái đuôi đoạn rơi, trốn chạy để khỏi chết mà đi.
	"Trước cho các ngươi đi, chờ quay đầu lại lại đi từng cái thu thập." Hầu Vương nói nhỏ, nó một bên kịch chiến mọi người một bên đem lưỡng gốc bảo dược kéo lại.
	"Ông "
	Đột nhiên, hư không bị quấy nhiễu, bị kéo về đến một cây Ngân sắc cây đào định trụ rồi, rồi sau đó cực tốc rơi xuống dưới đi.
	Thiếu nữ áo tím cầm trong tay một căn Kim sắc giác, phai mờ Thần Hầu Vương phù văn, lại tại trên đường chặn được, mang theo Tiên Đào thụ nhanh chóng viễn độn.
	"Chuyên phá phù văn Thánh Giác?" Tất cả mọi người kinh hô, con mắt lúc này tựu đỏ lên.
	"Của ta Thánh Dược, ai có thể cướp đi?" Thần Hầu thanh âm rất lạnh.
	Hai con ngươi bắn ra Kim sắc chùm tia sáng, như kiểu tiếng sấm rền phóng tới, bao phủ Ngân sắc tiểu thụ, muốn một lần nữa đoạt lại đi.
	"Hầu tử, ngươi quá phân tâm rồi, coi chừng vẫn lạc!" Lão lang giễu cợt, cuồng mãnh xuất kích.
	Hơn nữa, lại có ý tương trợ thiếu nữ áo tím một bả, lại để cho Thần Hầu không thể không phân tâm, kết quả Thánh Dược rơi xuống đất, thoát ly hầu tử khống chế.
	Vài đầu thuần huyết sinh linh đều nhào tới, Tịnh Thổ bên trong ba gốc bảo dược khó có thể đoạt được, cái này gốc thoát ly Thần Hầu khống chế chính là lựa chọn tốt nhất.
	Liệt Thiên Ma Điệp vỗ cánh, ngăn trở thiếu nữ áo tím, một đầu Thần Cầm lao xuống, nháy mắt hàng lâm. . .
	Chinh chiến kịch liệt, bọn hắn đều đẫm máu chém giết.
	"Trước cho các ngươi đi tranh giành, cuối cùng một cái cũng chạy không được!" Thần Hầu lạnh lùng thanh âm tại viễn không truyền đến.
	Hư không run lên, Thạch Nghị tại thời khắc mấu chốt đột nhiên lại hiện ra, ánh mắt sáng chói, trong con ngươi tí ti từng sợi đường cong bay ra, định trụ hư không, giam cầm bảo dược, rồi sau đó mạnh mà đem Thánh Dược kéo đến phụ cận.
	Thiếu nữ áo tím toàn thân sáng lên, cực tốc tới, óng ánh ngọc thủ kết ấn, hoá sinh ra một mảnh Thần Văn, nháy mắt bao lấy Tiên Đào thụ, hướng về lôi kéo.
	Mặt khác sinh linh cũng xông về trước, cùng một chỗ tranh đoạt.
	"Chư vị xin lỗi! Thạch Nghị con ngươi sáng lên, có được kỳ dị thần có thể, lại tạm thời giam cầm hư không, ngăn chặn mọi người, khiến cho bọn hắn không cách nào tới. Rồi sau đó, bộ ngực của hắn sáng lên, còn có một cái óng ánh trắng noãn bình xuất hiện, bất quá bàn tay cao, này đây bảo cốt tế luyện mà thành, ôn nhuận óng ánh, thụy hà từng đạo, đem cái kia ngân cây đào thu hướng bình trong.
	"Khai!"
	Thiếu nữ áo tím quát, một chỉ ngọc thủ phù văn khuếch tán, chấn động hư không, trong tay kia Kim sắc thần giác vẽ một cái, tan rã giam cầm, lại để cho hư không thanh ninh.
	Nhưng mà, vẫn có chút đã chậm, ngân cây đào thu nhỏ lại, lập tức muốn rơi vào cốt bình trong.
	Đột nhiên, một đạo quang phá đến, Tiểu Bất Điểm đem Súc Địa phù dán tại lòng bàn chân, cực tốc xông qua, hắn ném tiểu tháp, đâm vào cái kia cốt bình lên, đinh một giòn vang, lại để cho hắn chếch đi.
	Hắn xông lên mà qua, đồng thời hướng về ngân cây đào chộp tới. Mọi người cả kinh, tất cả đều ra tay ngăn cản.
	Tiểu Bất Điểm nghiêm nghị, dùng hai tay phòng ngự, ngăn cản mọi người công kích, mở ra cắn Ngân sắc thân cây.
	Thiếu nữ áo tím còn có Thạch Nghị thi pháp, toàn lực ngăn cản, lệnh Tiểu Bất Điểm như hãm vũng bùn giống như, rồi sau đó hắn hự một ngụm cắn đứt một đoạn thân cây, cực tốc mà đi, không có không bỏ, không ngừng lại.
	Mọi người kinh hô, lại càng hoảng sợ.
	Tiểu thụ thiếu đi một đoạn, rơi rơi xuống, bọn hắn không có truy kích cái kia xông lên mà qua thân ảnh mơ hồ, tất cả đều chụp vào Thánh Dược.
	"Đáng chết, thiếu đi một khỏa ngân quả đào."
	Tiểu Bất Điểm cắn mất cái kia chạc cây bên trên treo một quả quả đào, mọi người hào khí, không biết làm sao, hắn đã rời xa mà đi.
	Thạch Nghị con ngươi lạnh lùng, nhìn về phía đạo kia chợt lóe lên rồi biến mất bóng lưng, hắn cơ hồ muốn đạt được cái kia gốc tiểu thụ rồi, không muốn lại bị như vậy phá hủy.
	Tiểu Bất Điểm bắt lấy tiểu tháp, một lần nữa quấn quanh tại trên sợi tóc, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.
	Cái chỗ này phù văn long long, đáng tiếc những người khác cách xa hơn một chút, không thu hoạch được gì, Thạch Nghị cùng thiếu nữ áo tím đắc thủ, người phía trước bắt đi một đoạn chạc cây, thứ hai đã nhận được thân cây.
	"Thả ta đi ra!"
	Đúng lúc này, Túi Càn Khôn trong truyền đến thanh âm, thùng thùng chấn động, Tiểu Bất Điểm lắp bắp kinh hãi, mở túi ra xem xét dĩ nhiên là cái kia kén chấn động.
	"Ồ, của ta Thánh Dược, như thế nào trong tay ngươi?" Kén trong truyền đến thanh âm.
	"A phi, muốn lừa ta Thánh Dược, ngươi phải hiểu được, liền ngươi đều là của ta!" Tiểu Bất Điểm nói.
	Kén sáng lên, cùng lúc Tịnh Thổ run run, rồi sau đó vỡ ra, một tòa phức tạp huyền ảo đại trận như là sống lại rồi.
	"Thu!" Kén bên trong sinh linh há mồm thở dốc, như là tùy thời hội tắt thở.
	Ba gốc Ngân sắc cây đào bay tới, đáng tiếc trên đường bị Hầu Vương ngăn trở, chỉ có một cây thành công đột phá, đáp xuống phụ cận.
	Tiểu Bất Điểm giật mình, nhưng cũng không chần chờ, một phát bắt được cái này gốc tiểu thụ, rồi sau đó chân đạp Súc Địa phù, nhanh như chớp chạy mất dạng.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 168: Được dược
Chương 169: Sinh linh ở bên trong kén




	Tiên Đào Thụ không cao, ngân quang lập loè, thân cành uốn lượn, như Cầu Long ngủ đông ở ẩn, bên trên kết có hai quả quả đào, ngân bạch ở bên trong mang theo màu vàng kim nhạt, mùi thơm ngát xông vào mũi.
	Tiểu Bất Điểm một mạch chạy trốn, một mạch sát nước miếng, thiếu chút nữa liền trực tiếp cắn lên một ngụm, cái này quả đào quá thơm, thân cây Ngân Huy tràn ngập, đưa hắn bao phủ.
	Tuy nhiên đắc thủ, nhưng là hắn lại không dám buông lỏng, đây chính là cái kia kén công lao, làm cho người rất lo lắng, hắn nghiêm túc đề phòng.
	Hắn đem Tiên Đào Thụ thu vào túi càn khôn, đem kén ôm đi ra, sợ nó ở bên trong giày vò, đưa hắn chỗ sưu tầm sở hữu tất cả Linh Dược các loại... Đều cho tai họa.
	"Ngươi muốn làm cái gì?" Quang kén run lên, cảm giác bất an, bởi vì Tiểu Bất Điểm động tác nhanh nhẹn, đem kiếm gãy đặt ở nó bên trên, tùy thời chuẩn bị chặt xuống.
	"Ngươi rốt cuộc là gì sinh linh?" Tiểu Bất Điểm kinh nghi bất định mà hỏi, ngược lại cũng không phải cỡ nào lo lắng, bởi vì kén bên trong sinh vật rất suy yếu, trung khí chưa đủ.
	Vừa rồi sở dĩ có thể đoạt ra ngân cây đào, chủ yếu là kén bên trong sinh linh biết được Tịnh thổ bên trong có một tòa cổ trận, lại để cho hắn sống lại, văng tung tóe này ở bên trong, lúc này mới đắc thủ.
	Sau nửa canh giờ, Hỏa Linh Nhi bọn người lái hư không da thú chạy đến, nhìn thấy cái kia hung tàn hài tử đang trên đống lửa sấy một cái lớn kén, còn bất chợt lại phóng mấy đạo lôi điện.
	Đại Hồng Điểu lập tức hấp tấp chạy tới, nói: "Lớn như vậy một cái kén, lại sáng lên a, ta đấy yêu nhất !" "
	Nó là cầm loại, đối với xà trùng các loại... Thích nhất, hai lời không có việc gì, đi lên mà bắt đầu phụt lên đỏ thẫm hỏa diễm, rất tự giác cùng theo một lúc thiêu  đốt, lại không ngớt chảy nước miếng.
	Kén ở bên trong truyền ra kêu thảm thiết, nói: "Đừng đốt đi, muốn hồ, tiếp tục như vậy lão phu cùng ngươi liều mạng !" "
	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm, kén ở bên trong rõ ràng là một cái âm thanh hơi thở như trẻ đang bú thanh âm, lúc nói chuyện như thế nào bộ dạng này khẩu vị, làm ra vẻ?
	"Nhất định là một đầu Thái Cổ di loại , gia thật sự là vận khí tốt, có có lộc ăn." Đại Hồng Điểu ngồi xổm phụ cận, càng thêm ra sức, thay Tiểu Bất Điểm sấy cái này cái đại kén.
	"Thằng ngu:sỏa điểu, lão phu chính là thần minh, ngươi dám đối với ta bất kính, còn không mau mau quỳ lạy?" Thần kén nội truyền ra gào thét, nhưng như trước tế thanh tế khí, sữa âm mười phần.
	"Tiểu côn trùng sắp chết đến nơi còn dám chiếm gia tiện nghi, đốt chết ngươi !"" Đại Hồng Điểu căm tức, há miệng phụt lên xích hà, đem trên mặt đất hòn đá các loại... Đều hóa thành nham thạch nóng chảy.
	"Đây là cái gì?" Cửu Đầu Sư Tử hỏi.
	Tiểu Bất Điểm vò đầu, mọi cách hỏi thăm, kết quả cái này cái kén rất mạnh miệng, căn bản là không nói, ngược lại cậy già lên mặt, muốn từ trong miệng hắn lời nói khách sáo, vì vậy hắn một mồi lửa cho đốt đi.
	Kén ở bên trong truyền xuất ra thanh âm: "Lão phu nuốt cửu thiên tinh hoa, nạp thập địa tiên tinh, cùng nhật nguyệt trường tồn, vạn kiếp bất hủ, siêu nhiên nhân gian. Ngươi các loại... Nhiễu ta thanh tu, đến tột cùng vì đâu giống như?"
	Mọi người không nói gì, cái này chủ thật có thể thổi, gặp gỡ gấu hài tử đáng đời hắn không may !"
	Tiểu Bất Điểm không nói hai lời, trực tiếp thả một trận tia chớp, lại để cho đại kén xoẹt xoẹt xoẹt bốc lên khói đen, lập loè điện mang.
	"Ấy da da, chín, đừng giằng co. Lão phu chiêu ngươi chọc giận ngươi, trốn ở thâm sơn, ngươi như tên trộm đem ta khiêng đi, cuối cùng lại đem ta vùi trong đống lửa, tức chết ta đấy!"
	"Nói bậy, ta là từ đầu kia hung thú trong tay đem ngươi đoạt ra." Tiểu Bất Điểm uốn nắn, cái này chiến lợi phẩm của hắn.
	"Ngươi gọi nàng hung thú?" Kén bên trong đích sinh linh nghe vậy sau một hồi ngẩn người, rồi sau đó cười to.
	"Chẳng lẽ không đúng sao, cắn đều cắn bất động, cùng tiên khối sắt tựa như cứng rắn." Tiểu Bất Điểm lẩm bẩm, rất bất mãn.
	Hắn cùng thiếu nữ áo tím đầy đất lăn qua lăn lại đấu vật, uốn éo đánh đã hơn nửa ngày, đều không có đem nàng cho hàng phục, cuối cùng nhất chỉ từ nàng trên lỗ tai cắn xuống cái hoa tai, cảm thấy thu hoạch quá nhỏ.
	"Ngươi cắn nàng, oa ha ha ha. . ." Kén bên trong sinh linh cuồng tiếu không thôi.
	"Thằng này có tật xấu a?" Tiểu Bất Điểm hồ nghi, cắn một đầu hung thú có gì đặc biệt hơn người, hắn lại ăn đâu rồi, rồi sau đó dặn dò Đại Hồng Điểu, dùng sức đốt, khiến nó phục mới thôi.
	"NGAO, đừng đốt đi, đau chết lão phu. Chim con, ngươi lại châm lửa, các loại... Bổn tọa phá kén mà ra, đem ngươi làm thành sấy nhũ chim bồ câu !"" kén bên trong đích sinh linh uy hiếp.
	"Dám cùng gia nói như vậy, ngươi nhất định phải chết !"" Đại Hồng Điểu hắc lấy khuôn mặt, vận dụng mạnh nhất thần hỏa, đem đại kén cho bao phủ, đốt cháy nơi đây, lập tức nham thạch nóng chảy giàn giụa.
	Cuối cùng nhất, kén bên trong đích sinh linh chịu thua, khiến nó dừng tay, nói xưng chuyện gì cũng từ từ, mọi chuyện đều tốt thương lượng.
	"Vậy ngươi trước đi ra." Tiểu Bất Điểm nói, hắn rất muốn biết, đây là như thế nào một đầu sinh linh.
	"Lão phu mệt mỏi không chịu nổi, chưa khí lực gì, các ngươi giúp ta phá vỡ này kén a." Kén ở bên trong sinh linh nói.
	Tiểu Bất Điểm muốn dùng kiếm gãy đem kén phá vỡ, Hỏa Linh Nhi ngăn cản, nói: "Đây là hiếm thấy tài liệu, sẽ không so Thiên Tàm Ti chênh lệch, đem nó làm thành quần áo, trần thế bất nhiễm, thủy hỏa bất xâm, lực phòng ngự kinh người."
	Cuối cùng, nàng lại để cho vài tên phong ấn giả ra tay, như là tơ lụa sa giống như, rất kiên nhẫn, đối với cái này kén kéo tơ, biến thành một cái tơ tằm cầu, lưu động thất thải hào quang.
	Đem làm mọi người không nhìn đến theo kén ở bên trong đi ra sinh vật sau đều có nhiều ngốc, đầu tiên lộ ra cái ngốc đầu, một đôi đại tròng mắt nhanh như chớp chuyển động.
	Đây là một cái đầu bóng đầu, trụi lủi, thật sự là xưng không lên đẹp mắt, nhưng lại chiều dài một cái đỏ tươi điểu mỏ, óng ánh lòe lòe.
	Đón lấy, nó dò xét đã xuất thân , có thể có dài hơn hai mét, như cũ là trơn bóng, toàn thân cả một căn lông vũ đều không có sinh trưởng, toàn thân không có lông, nói không nên lời quái dị.
	"Ngươi tại sao là cái điểu à?" Đại Hồng Điểu há hốc mồm, đây không phải một cái kén ấy ư, như thế nào đi ra một cái ngốc điểu?
	"Lão phu có thể phá Vô Thượng Áo Nghĩa,có thể hóa Kỳ Lân, có thể hóa Phượng Hoàng, hình thể tùy tâm ý mà biến, là trùng là điểu còn không phải nhất niệm gian chuyện sao?" Nó rì rì nói, bất quá phối hợp thêm bộ dạng này mặt mày, cùng với bập bẹ mười phần thanh âm, nói không nên lời quái dị.
	"Đ-A-N-G...G!"
	Đại Hồng Điểu vung oan ức, dùng Tiểu Bất Điểm thường xuyên giáo huấn phương pháp của nó, nện ở ngốc điểu cái ót lên, dạy dỗ: "Không biết lớn nhỏ, cái rắm đại tí tẹo, cũng dám như vậy làm ra vẻ?!" "
	Ngốc điểu trực tiếp mộng, dùng một cái trụi lủi cánh bằng thịt sờ lên cái ót, lúc này tựu nhảy dựng lên, chỗ đó có một cái túi lớn, cùng cơ giác tựa như rất nhanh cao ngất, nó chưa từng từng có như vậy kinh nghiệm.
	"Ranh con, ngươi dám đối lão phu vô lễ, ta trấn áp ngươi năm trăm năm, ngày ngày dùng luyện ngươi hồn phách !"" nó hổn hển kêu to.
	"Đương"
	Đại Hồng Điểu không nói hai lời, trực tiếp lại cho nó tối sầm nồi, như cũ là tại nện tại cái đó bao lên, cái kia "Cơ giác" tăng vọt, nhanh chóng phồng lên.
	"Bảo ngươi không học giỏi, không biết lớn nhỏ, gia dạy ngươi như thế nào tôn sư kính dài." Nó từ cao lâm xuống, bao quát lấy cái này cái không có lông quái điểu.
	"A a a, tức chết lão phu, ai dám đối với ta như vậy vô lễ, năm đó lão phu tung hoành thiên hạ chi tế, vạn linh kính sợ, các tộc cường giả ai cũng thần phục, ngươi cái này con chim nhỏ cũng dám đối với ta động thủ, hắt cái xì hơi diệt ngươi mười vạn tám ngàn cái !" "
	"Lại không phục?" Đại Hồng Điểu vênh váo tự đắc, đối với nó dừng lại:một chầu đánh cho tê người, cuối cùng nhất không có lông quái điểu ỉu xìu, nó xem như đã nhìn ra, lại mạnh miệng lời nói, còn phải hỏng bét.
	Tiểu Bất Điểm một mực đang nhìn, phi thường tò mò, nói: "Ngươi đến cùng cái gì địa vị?"
	"Lão phu là thần linh !"" nó ngạo nghễ nói ra.
	"Thần cái đầu của ngươi, còn dám nói lung tung, ta đánh không chết được ngươi !"" Đại Hồng Điểu trừng nó.
	Đúng lúc này, xa xa Tử Hà lóe lên, một đạo thướt tha thân ảnh xuất hiện, tóc tím thiếu nữ xuất hiện, từ nơi này đi ngang qua.
	Không có lông quái điểu lập tức ép xuống thân thể, rồi sau đó chính mình tiến vào Tiểu Bất Điểm túi càn khôn ở bên trong, hiển nhiên phi thường không muốn cùng nàng chạm mặt, không tiếc tự khốn.
	"Hung thú chạy đi đâu !"" Tiểu Bất Điểm kêu to, xông về trước đi.
	Thiếu nữ áo tím nghe vậy, quay đầu lại vừa nhìn, lập tức lông mày đứng đấy, con mắt quang sáng chói, cơ hồ tựu muốn động thủ, nhưng nhìn đến một đám di chủng tại này, nàng sợ quả bất địch chúng, hóa thành một đạo ánh sáng tím, nhanh chóng đi xa.
	"Tiểu tặc, ngươi chờ, ta sớm muộn gì bắt lại ngươi."
	"Hung thú, lần sau sẽ cùng ngươi ngã lên 800 hiệp, nhất định đem ngươi hàng phục, hoặc là cho ta đem làm tọa kỵ, hoặc là đi cho ta thủ đầu thôn !"" Tiểu Bất Điểm vậy. Không phục lắm kêu lên.
	Thiếu nữ áo tím khí toàn thân phát run, quay đầu lại trừng hắn, nắm chặc nắm đấm, cuối cùng nhất tiêu thất tại phía chân trời.
	"Ngươi như thế nào như vậy sợ nàng?" Tiểu Bất Điểm đem quái điểu ôm đi ra.
	"Ta sẽ sợ nàng? Ta chỉ là không muốn cùng cái này nhất tộc người gặp mặt !"" ngốc điểu nói ra.
	Ngoan Thạch tại Tiểu Bất Điểm trên sợi tóc lay động, dùng bé không thể nghe thanh âm đối với hắn nhẹ ngữ, nói: "Ta giống như bái kiến người này, đã từng xảy ra Bách Thảo Viên, ăn vụng Bất Lão Tuyền."
	"Chuyện khi nào?" Tiểu Bất Điểm hỏi.
	"Ít nhất cũng có mấy trăm năm, nó từng là thần Hầu Vương sư phó, hơn nữa với các ngươi đồng dạng, cũng thế theo ngoại giới vào." Đả Thần Thạch như trước dùng yếu ớt thần thức truyền âm, chỉ có Tiểu Bất Điểm một người có thể nghe được.
	Hắn lúc này ngẩn người, thật lâu không lên tiếng, không hề ép hỏi quái điểu, nhưng con mắt quang cũng không ngừng lập loè, như là đang ngó chừng một cuốn bảo thuật thần sách.
	"Ngươi còn không có nổi danh a, chính ngươi cũng không nói ra lai lịch, ta vì ngươi lên một tốt. Ngươi cùng Đại Hồng đều là cầm loại, tựu cùng nó sắp xếp cùng một chỗ a, gọi hai hói đầu." Tiểu Bất Điểm cười tủm tỉm nói.
	"A phi, lão phu là ai? Trên trời dưới đất duy ngã độc tôn, có thể nào dùng cái này nát danh tự, ngươi tỉnh lại đi !"" quái điểu khí cực.
	"Đã kêu hai hói đầu, ta cảm thấy rất khá nghe." Đại Hồng Điểu cười hắc hắc nói.
	Đảm nhiệm nó phản bác, Tiểu Bất Điểm bọn người chính là như vậy xưng hô, khiến nó làm giơ chân mà không có cách nào.
	Cuối cùng nhất, bọn hắn một lần nữa du ngoạn sơn thuỷ hư không da thú, tất cả đều tự tại chỗ tiêu thất, mà cổ da thú vậy. Đang di động, rất nhanh phóng tới phương xa.
	Kim Ô tây chìm, buổi tối tiến đến, nhưng là cũng không có vì vậy mà triệt để hắc ám không ánh sáng. Một cái thỏ ngọc xuất hiện, phát ra trắng noãn ánh sáng chói lọi, rơi vãi tại cả vùng đất. Tương truyền, đây cũng là một cái Thái Cổ hung thú thi thể, hóa thành một vòng ánh trăng, tại đây thượng cổ tiểu thế giới có quy luật chìm nổi.
	Hư không da thú rất lớn, treo ở trên tầng mây phương, một đám người ngắm trăng, đồng thời tại chờ đợi bữa tiệc lớn.
	Oan ức ở bên trong, kim sáng lóng lánh, hương khí xông vào mũi, đó là Kim Sí Đại Bằng khối thịt, chảy xuôi sáng lạn hào quang, ngoài ra còn có đầu khỉ nấm lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, cùng màu vàng khối thịt cùng một chỗ luộc hầm cách thủy.
	Trong nồi hương khí nồng đậm, lại để cho trong dân cư sinh tân, nhịn không được muốn lập tức ăn nhiều.
	Trừ lần đó ra, oan ức ở bên trong còn có một chút Linh Dược, cùng một chỗ hầm cách thủy tại chính giữa, tất cả đều óng ánh sáng, phát ra ánh sáng chói lọi.
	Ở nơi này là cái gì hầm cách thủy thịt, rõ ràng là tại ngao luyện một lò tuyệt thế bảo dược !"
	"Con gà con hầm cách thủy lề mề, ta đấy yêu nhất !"" Tiểu Bất Điểm nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem, thẳng chảy nước miếng, hận không thể lập tức nhào tới.
	Một cái chảo đương nhiên không đủ dùng, những người khác bảo cụ vậy. Đều đem ra hết, Hỏa Nha cốt đỉnh cũng trở thành đồ dùng nhà bếp, đang luộc hổ cốt Thang, óng ánh chất lỏng lập loè, hương khí xông vào mũi.
	Trừ lần đó ra, còn có hoàng kim dê chân, tím còng bướu lạc đà. . . Vài đầu Thái Cổ di loại  bị gác ở trên đống lửa, sấy vàng óng ánh bóng loáng, phát ra mùi thơm mê người.
	Trừ lần đó ra, hư không da thú lên còn có mấy trương ngọc bàn, bày có óng ánh chén ngọc, đổ đầy hầu nhi tửu, óng ánh sáng, cái kia say lòng người hương thơm lại để cho một đám cường giả còn không có uống cũng đã chóng mặt núc ních.
	"Thực đã đợi không kịp !"" Đại Hồng Điểu nuốt nuốt nước miếng.
	Tất cả mọi người con ngươi sáng lên, cái này không chỉ có là mỹ vị, hay là một lần đột phá cơ hội, bởi vì nguyên liệu nấu ăn vô cùng kinh người, bọn hắn đều tại chờ mong, yên lặng chờ đồ ăn chín mọng.
	.
	.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 169: Sinh linh ở bên trong kén
Chương 170: Cửu Động Thiên



	Chương 170: Cửu Động Thiên
	Nồi đen sáng lên, một đầu Kim Sí Đại Bằng Hóa Hình mà ra, kim quang bành trướng, tại đâu đó chìm nổi, rồi sau đó phát ra long long đạo âm, giống như Chư Thần ngâm xướng!
	Đại Bằng toàn thân sáng chói, rủ xuống hạ một đạo đạo tơ lụa, đó là Kim sắc phù văn, đem tại đây bao phủ.
	Một cỗ mùi thơm nồng nặc dâng lên ra, trong nồi khối thịt vàng óng ánh, phát ra bảo huy, còn có cái kia đầu khỉ nấm, xích lan, Tuyết Ngọc tham chờ mùi thuốc toả khắp, nước canh đậm, óng ánh sáng.
	Đây cũng không phải là một nồi thuần túy mỹ thực, mà là một lò bảo dược, có thể cho cường giả chịu mà run sợ, ngày thường có thể nào nhìn thấy? Ai có thể ăn Kim Sí Đại Bằng?
	"Tốt rồi, chín!" Tiểu Bất Điểm kêu lên, cái thứ nhất thúc đẩy, kẹp lên một khối bằng thịt, bỏ vào trong miệng, lập tức như là ngậm một vòng mặt trời giống như, Kim sắc thần quang xông ra.
	"Thơm quá a, đều nhanh đem ta đầu lưỡi dung mất." Tiểu Bất Điểm say mê, nhấm nháp thịt chất sáng, thần hà bay múa bằng thịt, hắn nhắm mắt lại, cảm giác một cỗ tinh khí tại thể nội tán loạn.
	Sau một khắc, hắn giữa mũi miệng giống như có Tiểu Long ra vào, đó là từng đạo Kim sắc chùm tia sáng, nguồn gốc từ chim đại bàng thần tính tinh hoa, theo hô hấp của hắn mà động.
	Rồi sau đó, trong tay hắn chiếc đũa nhanh chóng động tác, đem phun đầy đậm đặc nước óng ánh bằng thịt không ngừng hướng trong miệng đưa đi, cửa vào tức hóa, ánh sáng chói lọi bốn phía, hắn thất khiếu đều tại trôi thần hà.
	Một đám người bắt đầu đoạt, khá tốt nồi đen là bảo cụ, có thể phóng đại, trọn vẹn hầm cách thủy non nửa chỉ Kim sắc chim đại bàng, đồ ăn đầy đủ đầy đủ.
	Còn có hơn phân nửa, Tiểu Bất Điểm là muốn dẫn hồi Thạch thôn đấy.
	Mọi người thúc đẩy, tất cả đều say mê, hận không thể đem đầu lưỡi đều nuốt vào, tất cả mọi người toàn thân hi quang bành trướng, đều khen không dứt miệng, cái này là chim đại bàng thịt, được xưng vị ngon nhất trân đồ ăn một trong.
	Mặt khác thịt nướng cũng chín, thịt chất tươi mới, sáng lạn sáng lên, mà lại bị bôi lên lên chất mật, cái này là từ nhỏ trong thế giới tạm thời tìm thấy dã mật ong, vô luận là Tiểu Bất Điểm, hay vẫn là Hỏa Linh Nhi chờ đều không để ý hình tượng rồi, ăn miệng đầy dầu lưu.
	"Thật sự là tái quá Thần Tiên a." Tiểu Bất Điểm vui thích, bưng lên Bạch Ngọc trên bàn chén dạ quang, bên trong rượu như hổ phách, thông thấu lóe sáng, hương khí đậm đặc hóa không mở.
	Hắn một ngụm ẩm xuống, cảm giác theo trong miệng đến yết hầu lại đến dạ dày gian mùi thơm ngào ngạt hương thơm, quả thực dư vị vô cùng, toàn thân đều tại đi theo sáng lên.
	Đây là tuyệt thế bảo dược, là thần hầu thu thập mấy chục loại Linh Dược sản xuất mà thành, mỗi một giọt đều giá trị liên thành, lại để cho vương hầu tướng tướng đều cam nguyện hóa thành tửu đồ.
	Tiểu Bất Điểm đi qua không uống rượu, nhưng là nhưng bây giờ say mê loại cảm giác này, vừa ăn bằng thịt, cánh gà nướng chờ một bên uống một chén, hắn chóng mặt chóng mặt núc ních, thân thể cùng tinh thần đặc biệt buông lỏng, giống như là muốn phiêu lên rồi, quên hết thảy ân oán tình cừu.
	"Hảo tửu a hảo tửu."
	Những người khác từ lâu chờ không được, trong truyền thuyết Hầu Nhi tửu có thể ngộ nhưng không thể cầu, thà rằng không ăn bằng thịt, cũng không thể bỏ qua bực này thần nhưỡng, tất cả đều nâng chén.
	Một vị phong ấn người có chút nóng vội, nâng ly hết một ly còn chưa có trở về qua hương vị đâu rồi, trực tiếp lại uống liền hai chén, trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi, triệt để say mèm, phát ra tiếng ngáy.
	Những người khác không tin tà, kết quả lại có hai gã phong ấn người như thế, trực tiếp xụi lơ, toàn thân óng ánh, bị mùi rượu chỗ lượn lờ, khó có thể tỉnh quay tới.
	Không có gì ngoài Tiểu Bất Điểm bên ngoài, những người khác ẩm không được mấy chén, quá lượng tất hội say ngược lại.
	Hiển nhiên, cái này không riêng gì rượu cồn tác dụng, còn có cường đại dược lực, một khi hóa khai, sẽ lại để cho bọn hắn ngủ đông ngủ, tinh khí súc cơ thể, nếm thử lột xác.
	"Hảo tửu, hảo tửu!" Tiểu Bất Điểm trái một ly phải một ly, liền ẩm mười hai chén, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, như một đại quả táo, con mắt rốt cục có chút mông lung rồi.
	Hắn ăn hết nửa nồi bằng thịt, lại uống xong hổ cốt súp, bản thân cũng đã toàn thân dâng lên hào quang, lại ẩm hạ cái này Hầu Nhi tửu, quả thực như là can trường thuốc nổ bị điểm đốt, toàn thân sáng chói, cùng bốc cháy lên.
	Đương Tiểu Bất Điểm liền ẩm đến mười tám chén lúc, hoàn toàn bị hỏa diễm bao phủ rồi, khí tức ngập trời, đương nhiên cái kia cũng không phải là chính thức hỏa, mà là tinh khí thần cô đọng sau đích kết quả, nhập vào cơ thể mà ra.
	"Không được, không thể để cho hắn ở trên hư không da thú bên trên ngốc đi xuống, hắn thân thể chi lực quá mạnh mẽ, có lẽ sẽ đối với nơi này tạo thành cực đáng sợ phá hư." Một cái phong ấn người nói.
	Tất cả mọi người bị bừng tỉnh, Tiểu Bất Điểm dị tượng liên tục, giống như dục hỏa Phượng Hoàng giống như, cảnh tượng kinh người.
	"Lại đến một ly!"
	Hắn vẫn còn uống, toàn thân đều là hương khí, hương thơm say lòng người, toàn thân không cấu, thân thể trong vắt như thần thai.
	Cuối cùng, hắn uống ba mươi sáu chén, hơn nữa ăn còn lại bằng thịt, hổ cốt súp, hơn nữa như là nhai rau quả giống như, ăn hết một đống Linh Dược.
	"Oanh "
	Rốt cục, hắn phát sanh biến hóa, tinh khí ngập trời, xỏ xuyên qua trời cao, hắn Tiểu Bất Điểm biết rõ chính mình muốn đột phá, tuy nhiên chóng mặt núc ních, say khướt, nhưng là ý thức không mất, trực tiếp theo thần trên nệm nhảy xuống.
	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, hắn nện sụp một cái ngọn núi, lại để cho rất nhiều hung thú, ác điểu chờ toàn bộ kinh trốn.
	Trên mặt đất, chín ngọn núi lửa chồng chất, chỗ đó nham thạch nóng chảy ồ ồ, dâng lên các loại nhan sắc quang, cự thạch còn có cổ thụ chờ như là trên biển lục bình, tại xóc nảy, rồi sau đó nghiền nát.
	Trong vùng núi kia, một thiếu niên ngồi xếp bằng, chín khẩu "Núi lửa" đúng là do hắn khiến cho, giống như chân thật động phủ, cùng đại Thiên Địa giao hòa, cướp lấy Tạo Hóa.
	"Cửu Động Thiên!"
	Trên bầu trời, hư không da thú hơn mấy tên phong ấn người kêu sợ hãi, cái này cũng quá kinh người, vốn là chỉ ở sách cổ trong mới ghi lại cảnh giới lại bị thiếu niên này đột phá, cái loại nầy kinh người kỳ cảnh tại diễn dịch.
	Cửu Đầu Sư Tử chờ đã ở cảm thán, nhưng tương đối mà nói, không phải như vậy khiếp sợ, bởi vì sớm cũng cảm giác được người này tất nhiên là Nhân tộc bên trong khác loại, sánh vai Chân Hống, Thao Thiết, Đào Ngột chờ, là một cái chính thức hình người hung thú.
	Nhân tộc suy nhược lâu ngày, Cửu Động Thiên người khó có thể nhìn thấy, từ trước đến nay cũng chỉ là tại sách cổ mới có thể nhìn thấy, cơ hồ bị cho rằng là nghe đồn, hiện tại thật sự có người làm được.
	"Nhân tộc thật là kỳ quái, thân thể gian thực lực sai biệt thật lớn, có yếu đuối, có có thể đi đến một bước này." Mà ngay cả không có lông quái điểu đều tại lẩm bẩm. Nó vừa rồi cũng ăn vào một ít huyết nhục bảo dược, uống mấy chén Hầu Nhi tửu, rõ ràng tinh khí dồi dào đi một tí, trạng thái không tính chênh lệch.
	"Hung tàn thế giới của trẻ con ngươi không hiểu." Đại Hồng Điểu bĩu môi, không có người so nó rõ ràng hơn, Tiểu Bất Điểm tiềm lực kinh khủng đến cỡ nào, đem Thái Nhất Chân Thủy đều cho uống hết đã luyện hóa được.
	"Có thể rất mạnh?" Không có lông quái điểu hỏi.
	"Về sau ngươi sẽ biết." Đại Hồng năm vừa nói vừa tại nó cái ót bên trên vỗ một cái, nói: "Nhị Ngốc Tử, về sau đừng cho ta mất mặt, ngươi là tiểu đệ của ta, phải hảo hảo tu hành, như vậy yếu đuối bộ dạng thật sự đáng xấu hổ."
	Không có lông quái điểu khí run rẩy, tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, cái này Tiểu Tiểu Điểu lại dám như vậy đối với nó, nếu không có thân thể có vấn đề nó tuyệt đối muốn đem Đại Hồng Điểu cho xách, đạp nó cái mặt mũi tràn đầy nở hoa, nói cho nó biết cái gì gọi là lão tổ, làm như thế nào tôn kính.
	"Thế nào đấy, Nhị Ngốc Tử ngươi còn không phục?" Đại Hồng Điểu liếc xéo nó.
	"Ta. . . Nhẫn!" Không có lông quái điểu sinh sinh nuốt xuống cơn tức này, hai ba miếng ăn tươi một chỉ Hoàng Kim đùi dê, thật là hung mãnh, tạ này phát tiết.
	Các loại ký hiệu lập loè, chín ngọn núi lửa trong dâng lên phù văn tại trong nham thạch nóng chảy kia chìm nổi, thật là đồ sộ.
	"Hắn thành công rồi, tại cảm ngộ phù văn." Hỏa Linh Nhi nói.
	Thời gian giằng co thật lâu, cuối cùng Tiểu Bất Điểm toàn thân đều phát ra âm vang âm, chín khẩu Động Thiên lay động thụy hà dâng lên phù văn hóa thành Tinh Hà, vờn quanh lấy hắn bay múa.
	Cảnh tượng càng phát ra thần bí cùng kinh người cuối cùng thậm chí tại trong miệng núi lửa kia dâng lên ra Khổng Tước, Cùng Kỳ, Bạch Trạch, Toan Nghê, mỏ diều hâu, Bệ Ngạn, Đại Bằng chờ các loại Thần Cầm cùng hung thú đều là phù văn trạng thái.
	"Hắn tại cảm ngộ cái gì, thật kinh người!" Giờ khắc này, tất cả mọi người động dung, tựu là Nhị Ngốc Tử cũng ném đùi dê, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem.
	"Hảo cường, ta muốn lúc này đây gặp lại đến tinh khiết huyết sinh linh hắn hơn phân nửa có thể đạt thành nguyện vọng, hàng phục một đầu trở về cho hắn thủ đầu thôn." Đại Hồng Điểu nói.
	"Đây là cái gì phù văn, rất cổ quái bộ dạng, rất Nguyên Thủy cùng cường đại!" Không có lông quái điểu phạm nói thầm.
	Tiểu Bất Điểm quên hết thảy trong nội tâm chỉ có Nguyên Thủy Chân Giải, những không phải kia Bảo thuật chỉ là Cốt văn ký hiệu, nhưng lại diễn dịch ra nhất thuần khiết cùng bổn nguyên lực lượng.
	Hắn đắm chìm chính giữa, như si mê như say sưa, giờ khắc này phảng phất hóa thân thành Côn Bằng, tự trên biển nhảy lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, đại Chiến Thần minh.
	Sau đó, nó hoặc như là hóa thành Chân Hống, hoành hành cả vùng đất, bị người tôn vi Thiên Thần, vô địch thiên hạ, thủ hộ quốc gia cổ.
	Rất nhanh, hắn lại phảng phất biến thành một chỉ Thao Thiết, nuốt vạn vật, dũng mãnh vô địch, liền thần đều chiếu thực không lầm.
	Chu Tước, Ly Long, Bệ Ngạn, Tỳ Hưu chờ, cũng đều bị hắn từng cái cảm ứng qua, thể ngộ bọn hắn phù văn, như là hóa thân thành những cường đại này cổ đại Thần Minh.
	Tiểu Bất Điểm ngây dại, quên mặt khác, cuối cùng trong lòng của hắn lại hiện ra Chiến Thần Đồ Lục bên trong cảnh tượng, phồn áo vô cùng, các loại phù văn áo nghĩa cùng một chỗ vọt tới.
	Hắn phù văn tạo nghệ tại tăng lên, mở đệ Cửu Động Thiên về sau, chỗ tốt cực lớn, tương đương đánh vỡ gông cùm xiềng xích, nhìn vào một mảnh mới Thiên Địa, hoàn toàn bất đồng rồi.
	Thật lâu về sau, chín khẩu Động Thiên thu lại, phù văn chui vào hắn thể nội, Tiểu Bất Điểm mở to mắt, nhịn không được một tiếng thét dài, chấn dãy núi cộng minh, long long run run.
	"Ngươi vậy mà ở chỗ này, chạy đi đâu!"
	Xa xa, truyền đến tiếng hô, đúng là Chư Kiền, mặt người báo thân, toàn thân đều là màu đen lân phiến, hóa thành một đạo ô quang vọt tới, dọc theo con đường này cát bay đá chạy.
	Tiểu Bất Điểm không sợ, xông về trước đi, trực tiếp dùng phù văn đối kháng, đưa tay tựu là một treo Ngân Hà, đó là điện mang tại trùng kích, phịch một tiếng điện Chư Kiền kêu to, một hồi run rẩy, toàn thân cháy đen.
	Nó trong lòng nghiêm nghị, nghe được động tĩnh chạy đến, đúng là nhìn thấy hắn đột phá, nhân tộc này thiếu niên không chỉ có thân thể cường đại, liền phù văn tạo nghệ cũng đuổi đi lên rồi.
	Tiểu Bất Điểm vọt tới, huy sái tự nhiên, một chưởng đập rơi, Ngân Nguyệt đầy trời, như là một mảnh như mưa to trút xuống, đập phá Chư Kiền một cái té ngã.
	Cứ như vậy, cả hai giao chiến, kịch liệt tranh phong.
	Chư Kiền cái đuôi bị thần Hầu Vương chặt đứt, đã tao ngộ trọng thương, hiện tại rõ ràng cố hết sức, khó có thể đối kháng Tiểu Bất Điểm. Nó rất quyết đoán, gặp không địch lại xoay người rời đi, muốn đợi thương thế tốt sau lại đến một trận chiến, đánh chết nhân tộc này thiếu niên.
	"Chạy đi đâu!" Tiểu Bất Điểm đuổi theo, cuối cùng lại nhảy đến trên lưng của nó, kỵ ngồi lên, muốn hàng phục.
	Chư Kiền gào thét, vận dụng trong tộc cổ bảo, chấn Tiểu Bất Điểm ho ra máu, vội vàng dùng kiếm gãy chống cự, giữa hai người sáng lên, như hai đợt mặt trời dính lại cùng.
	Mọi người hoảng sợ, hung tàn hài tử quả nhiên muốn nghịch thiên, cái này thiệt là muốn bắt đầu hàng phục Thái Cổ hung thú con nối dõi rồi!
	"Phốc "
	Hắn chém rụng tiếp theo khối mấy cân thịt, lại để cho Chư Kiền giận dữ, cổ bảo thiêu đốt, phù văn như hải dương mênh mông cuồn cuộn.
	Cùng một thời gian, xa xa truyền đến một tiếng rồng ngâm, Ly Long xuất hiện, hướng tại đây đánh tới, tế ra một cái lưới lớn hướng về Tiểu Bất Điểm trùm tới.
	"Ngươi muốn thay Chư Kiền đương tọa kỵ của ta, đi với ta thủ Trang Tử sao?" Tiểu Bất Điểm giận dữ, theo Chư Kiền trên người lại chém xuống một khối mấy cân thịt, thu vào Túi Càn Khôn, rồi sau đó mãnh lực một dậm chân, xông hướng tiền phương, huy động kiếm gãy, nghênh chiến Ly Long.
	Đáng tiếc, không cho bọn hắn chính thức sinh tử quyết đấu, sơn mạch lay động, một chỉ cực lớn hầu tử xuất hiện, Tịnh Thổ chủ nhân thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, thân hình như đại nhạc giống như bàng bạc, chụp vào bọn hắn.
	Ly Long, Chư Kiền đều vận dụng Thái Cổ Thần Sơn truyền xuống bảo cụ, cực tốc viễn độn, nháy mắt chạy mất dạng.
	Tiểu Bất Điểm nghiêm nghị, mặc dù cường đại trở lại, cũng sẽ không biết đi đối chiến Hầu Vương, vì vậy gia hỏa cảnh giới cao dọa người, không thể địch lại được.
	Hắn chân đạp co lại địa phù, cũng nhanh như chớp chạy thoát.
	Cuối cùng nhất, hắn lại nhớ tới thần trên nệm, một phen điều tức, chín khẩu Động Thiên nổ vang, thân thể nháy mắt khôi phục đến đỉnh phong trạng thái.
	"Uống ngon thật." Thế giới của Hùng Hài Tử, ngoại nhân rất khó hiểu, mới vừa rồi còn tại chém giết đâu rồi, sau một khắc tựu biến thành tiểu tửu quỷ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, vui thích.
	Người khác uống mấy chén muốn say ngược lại, mà hắn lại bình yên vô sự, đối với nguyệt uống rượu, chóng mặt chóng mặt núc ních, loại cảm giác này rất tốt đẹp.
	Một đêm này, Đại Hồng Điểu, Cửu Đầu Sư Tử, Tử Điêu chờ đều đã có kinh người lột xác, Hỏa Linh Nhi cũng thu hoạch cực lớn, giống như thoát thai hoán cốt.
	Một đám sinh linh cơ hồ đều đột phá, hư không da thú thượng lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, hết sức sáng lạn.
	"Ầm ầm "
	Khắp Tiểu Thế Giới đang run động, phi thường kịch liệt, phá vỡ cảnh ban đêm yên lặng, mọi người tất cả giật mình.
	"Lối ra muốn mở ra, nhiều thì hai ngày, ít thì một ngày, chúng ta có thể đã đi ra!" Phong ấn người kinh hỉ.
	"Muốn rời đi, thật sự là không nỡ a." Tiểu Bất Điểm lưu luyến, cảm thấy cái này phiến Thượng Cổ Tiểu Thế Giới rất có ý tứ rồi.
	Mọi người hai mặt nhìn nhau, cái này biến thái hài tử, người khác đều như trút được gánh nặng, thở phào một cái, hắn đến tốt, đem tại đây trở thành Nhạc Viên.
	"Ai, thực không vui, còn chưa bắt được một đầu Thần Cầm hoặc tinh khiết huyết hung thú đây này." Tiểu Bất Điểm thở dài.
	Mọi người không nói gì, còn có thể nói cái gì? !



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 170: Cửu Động Thiên
Chương  171: Ly khai




	Tiểu thế giới sắp mở ra, càng là như thế vậy. Đem càng phát ra nguy hiểm, bởi vì dân bản địa đem tiến hành cuối cùng điên cuồng săn giết, thu hoạch huyết thực.
	Lối ra nhất định đem trở thành nhuốm máu, nhất định sẽ có cường giả lấp tại đâu đó, đại khai sát giới.
	Tuy nhiên lối ra rất lớn, rất khó phòng thủ ở, nhưng là như trước tràn đầy nguy hiểm, bất luận cái gì thiên tài đều không dám khinh thường, đều tại nghỉ ngơi dưỡng sức.
	Một đêm này rất bình tĩnh, Tiểu Bất Điểm các loại... Cơ hồ đều đột phá, đã nhận được chỗ tốt rất lớn, trên bầu trời thỏ ngọc trụy lạc, trên đường chân trời ánh lửa sáng lên, Kim Ô bay lên.
	Thần thảm hướng ra phía ngoài bay đi, tất cả mọi người thành thật cùng bản phận, không có lại đơn giản đi tìm cơ duyên, bởi vì càng là cuối cùng trước mắt càng phải cẩn thận, một cái sơ sẩy sẽ hình thần câu diệt.
	Quả nhiên, sơn mạch bên trong, bên trên bình nguyên khắp nơi đều là giết chóc, dân bản địa bạo động, truy kích phần lớn thiên tài, đã tạo thành một tràng đại sát kiếp.
	Tiểu trong thế giới, có không ít người hình dân bản địa, gào thét núi sông gian, phun vân thổ vụ, so hung thú lại hung tàn, bọn hắn cũng phi nhân loại, hoặc sừng dài, hoặc sinh ra cánh chim.
	Rất nhiều thiên tài đều bị giết, bởi vì bọn hắn vô cùng tuổi nhỏ, cảnh giới còn chưa đủ cao, không có lớn lên, mà dân bản địa lại không bị hạn, đều là nhiều năm lão quái.
	Những này tàn lụi thiên tài, vốn là một loại tộc tuấn kiệt, nhưng là tại đây quần hùng hội tụ, các tộc cường giả tranh phách địa phương, tựu lộ ra không hề như vậy hào quang sáng chói.
	Lúc này đây tỉ lệ tử vong cực cao, đến bây giờ mới thôi cũng đã vượt qua tám phần người vẫn lạc, người sống sót chưa đủ hai thành.
	Đoạn đường này đi tới, trên mặt đất vết máu loang lổ, bọn hắn gặp được quá nhiều giết chóc, làm cho người trầm mặc.
	Tiểu Bất Điểm từng mấy lần nhảy xuống hư không da thú, tiến đến ra tay cứu viện một ít kẻ yếu, nhưng đó căn bản không tạo nên cái gì đại tác dụng, đại xu thế như thế, nhất định trở thành huyết sắc thế giới.
	"A..., Vũ Tộc người !" "
	Buổi trưa, quá mặt trời mọc rất cao, bọn hắn đi ngang qua một mảnh đầm lầy lúc, Đại Hồng Điểu mắt sắc, thấy được hai người, một cái vì trung niên nam tử, một cái vì râu tóc hoa râm lão giả, đúng là Vũ Côn và Vũ Văn Thành.
	"Thực là hắn nhóm !"" Cửu Đầu Sư Tử con mắt lập lên, không đợi Tiểu Bất Điểm mở miệng, tân tấn đột phá nó trực tiếp nhảy xuống thần thảm, phóng tới hai người kia, bởi vì Vũ Tộc tại đối phó Tiểu Bất Điểm lúc, đã từng đối với nó ra tay, suýt nữa khiến nó tử vong.
	Vũ Côn, Vũ Văn Thành lòng có lo nghĩ, tại nơi này tiểu thế giới dừng lại thời gian quá dài, thân là phong ấn giả, thực lực vốn là rất cường đại, bọn hắn không muốn biệt khuất chết ở chỗ này.
	Đến nay, trong tộc ngoại trừ một cái vũ Tử Mạch đi tìm Thạch Nghị ngoại, mặt khác hậu bối cơ hồ đều chết trận, cái này lại để cho bọn hắn sầu lo, không biết sau khi trở về nên như thế nào hướng tộc nhân bàn giao .
	Hoàng Kim Hà quang bành trướng, Cửu Đầu Sư Tử lao xuống xuống, lệnh hai người này đều lắp bắp kinh hãi, một thời gian ngắn không thấy, cái này đầu di loại  thực lực cường đại một đoạn.
	"Gia cũng tới !"" Đại Hồng Điểu kêu gào, uỵch cánh, mang theo Hắc Oa, xông về trước đi.
	Kịch chiến bắt đầu, Vũ Tộc hai đại cường giả kinh hãi, bọn hắn vậy mà không chiếm theo thượng phong !"
	Tam Nhãn tộc cường giả, ngũ sắc loan điểu, chồn tía, Hỏa Nha các loại... Về phía trước bức tới, Vũ Côn và Vũ Văn Thành bất an, thực tế khi thấy Tiểu Bất Điểm cùng Hỏa Linh Nhi đi cùng một chỗ, phía sau lại có mấy cái phong ấn giả sau, hai người này triệt để nóng nảy.
	"Không có gì có thể nói, đưa các ngươi đoạn đường." Tiểu Bất Điểm mở miệng.
	"Các ngươi "muốn chết"!"" hai người cảm giác được áp lực, biết rõ không cách nào đối kháng nhiều người như vậy, khó thoát khỏi cái chết, trong lúc nhất thời vậy mà nảy sinh ác độc, quyết đoán giải khai phong ấn, muốn tiến hành đồ sát.
	"Ầm ầm !" "
	Tiểu Bất Điểm ra tay, cầm trong tay kiếm gãy về phía trước bổ tới, mênh mông kiếm ba đem phía trước ngăn cản, hai người này quái gọi, căn bản không dám chống lại, bởi vì đây là chư thánh di ở dưới pháp khí.
	Bọn hắn đảo té ngã, cực tốc rút lui.
	Nhưng mà, đến tận đây hết thảy cũng đều đem kết thúc, một khi vạch trần phong ấn, cũng chỉ có thể tiến hành có hạn mấy kích, cũng sẽ bị tiểu thế giới quy tắc sở cảm ứng đến.
	Hiện tại bọn hắn tránh lui, còn muốn xông về trước thời gian không đủ, phí công vô lực, mà lại cái kia miệng kiếm gãy sáng lên, kiếm khí như biển, mãnh liệt mà đến, làm cho bọn hắn chỉ có thể tránh lui.
	"Oanh !" "
	Trên bầu trời, hàng hạ một đạo huyết sắc hào quang, hai người tất cả đều kêu to, trên mặt tràn ngập hoảng sợ.
	"Không !" "
	Đây là một đầu huyết sắc trật tự thần liệm, rất giống tia chớp, nhưng cũng không phải, xẹt qua trời cao, đem hai người đoạn vì hai đoạn, rồi sau đó càng là làm bọn hắn thân thể nổ tung, hóa thành cướp tro.
	"Thật đáng sợ !" "
	Một đám người đều biến sắc, tiểu thế giới quy tắc chi lực cũng quá mạnh, trực tiếp liền đem hai người đánh nát, không có cái gì còn lại.
	Hỏa Linh Nhi bên người vài tên phong ấn giả sắc mặt tái nhợt, trong nội tâm tràn ngập ý sợ hãi, cái này vậy. Quá nguy hiểm, trật tự thần liệm tựu ra hiện tại trước mắt của bọn hắn.
	Duy nhất may mắn chính là, bọn hắn chưa từng vận dụng hết sức lực lượng, không có làm tức giận tiểu thế giới, mấy người cũng không bạo lộ.
	Hai canh giờ sau, Tiểu Bất Điểm mang theo Cửu Đầu Sư Tử, Đại Hồng Điểu, chồn tía các loại... Một đám Thái Cổ di loại  triển khai đại đuổi giết, bởi vì gặp được Tứ đại tộc người sống sót, hiển nhiên có thể còn sống sót đều là phong ấn giả.
	Phong thủy luân chuyển, không lâu bọn hắn lại muốn diệt trừ gấu hài tử đâu rồi, cùng mà đuổi giết. Hiện tại ngược lại tốt, triệt để trái ngược, đã trở thành bị đuổi giết người.
	"Đợi thoát ly cái này phiến tiểu thế giới ngươi khó thoát khỏi cái chết." Bọn hắn bị đuổi giết lên trời xuống đất không cửa, có người bắt đầu nảy sinh ác độc.
	"Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội đi đưa tin, vậy. Các loại... Không đến cái kia một ngày."
	Những người này kết cục đã nhất định, mấy người bị chém giết, còn có mấy người cởi bỏ phong ấn, nhưng tao ngộ tiểu thế giới quy tắc diệt sát, toàn bộ bỏ mình.
	"Ai, vô địch thiên hạ, loại cảm giác này thật không tốt, tịch mịch như tuyết a." Đại Hồng Điểu lắc đầu thở dài.
	"Hầu Vương đã đến." Đả Thần Thạch hô một cuống họng.
	Vụt một tiếng, Đại Hồng Điểu trực tiếp nhảy lên, giương cánh muốn trốn, nhưng chứng kiến một đám người bình yên tự nhiên bộ dạng, nó lập tức biết rõ bị gạt.
	"Rống. . ."
	Đột nhiên, điếc tai rống rít gào truyền đến, xa xa một đầu màu vàng sinh linh cùng núi cao đủ cao, giẫm đạp đại địa, đánh rách tả tơi sông núi, toàn thân sáng lên, hướng bên này đi tới.
	"Lần này hầu tử thật sự đến rồi!" Mọi người kinh hãi, tất cả đều trốn được trên thần thảm , che dấu trong hư không.
	"Nó đây là muốn làm cái gì?"
	"Hư mất, thần Hầu Vương nổi giận, ném đi hai cây tiểu Thánh Dược, đây là ngăn chặn lối ra, muốn huyết tẩy chỗ đó, nhất định sẽ rất đáng sợ cùng tàn khốc."
	Hầu Vương trên người có thương tích, tại không lâu trong quyết đấu nó chiến bại một đám cường giả, nhưng là mình cũng không chịu nổi, nhất không thể chịu đựng được chính là, mất đi hai cây thánh thụ cùng với Thần Tửu.
	Lão thuồng luồng, Kim Sí Đại Bằng các loại... Chết thì chết tổn thương tổn thương, sống sót tụ cùng một chỗ, bị động phòng ngự miễn cho bị nó từng cái tiêu diệt, không trở ra khiêu chiến nó.
	"Một cái vậy. Đừng muốn chạy trốn !"" Hầu Vương phẫn nộ tiếng gào thét, chấn dãy núi lay động, nổ vang lại để cho mỗi người đều dự cảm đại sự không ổn.
	"Lúc này đây. . . Sẽ không phải là toàn bộ diệt a, chúng ta đều phải chết ở chỗ này?"
	Như vậy một đầu vương giả xuất hiện, sắp sửa ngăn tại lối ra trước có mấy người có thể thông qua? Quả thực là ra bao nhiêu người cũng không đủ xem.
	"Vài đầu tinh khiết huyết sinh linh có hi vọng, dù sao trong tay nắm giữ chí bảo, xông ra một con đường sống có lẽ không thành vấn đề."
	Rất nhanh, cái này phiến tiểu thế giới tất cả mọi người biết tình huống, thần Hầu Vương nổi giận, muốn đại khai sát giới tin tức truyền bá ra ra lập tức lòng người bàng hoàng.
	"Cái này thằng khỉ gió vậy mà mạnh như vậy, ta hiện tại nhảy ra ngoài lời nói, hơn phân nửa sẽ bị nó ăn một miếng mất." Không có lông quái điểu tự nói.
	"Nói gì thế?" Đại Hồng Điểu hỏi.
	"Các ngươi muốn rời đi, có thể hay không để cho ta tiếp tục ngốc ở cái thế giới này, ta không muốn rời đi." Không có lông quái điểu nói ra.
	"Không được, có phúc cùng hưởng có họa cùng chia, ngươi là tiểu đệ của ta, có thể nào vứt bỏ ngươi?" Đại Hồng Điểu liếc xéo nó, rõ ràng cho thấy không muốn để cho chạy.
	Không có lông quái điểu rơi lệ đầy mặt nhỏ như vậy một con chim, cũng dám cùng nó xưng huynh luận đệ, thật sự là lẽ nào lại như vậy !"
	"Gặc..."
	Đem làm mặt trời lại một lần nữa theo trên đường chân trời bay lên lúc cái này phiến tiểu thế giới một hồi lay động, rất chưa vững chắc, phảng phất muốn đã nứt ra, còn có trận trận Hỗn Độn khí tức bành trướng.
	"Oanh !" "
	Rốt cục một đạo cự đại môn hộ mở rộng ra, cùng ngoại giới thông đạo xỏ xuyên qua.
	Một đạo Lục Quang vọt lên, đó là một đầu ngọc bích điểu, rất cường đại, cái thứ nhất trốn hướng ra phía ngoài giới.
	Thần hầu núi cao cao như vậy, tựu canh giữ ở môn hộ trước, một đầu ngón tay điểm xuống, "Phốc" một tiếng huyết hoa tóe lên, trực tiếp đem cường đại ngọc bích điểu theo như chết.
	"Ta nói rồi, không có người có thể thoát đi !" "
	"Mọi người cùng nhau xông, môn hộ lớn như vậy, nó chẳng lẽ còn có thể ngăn trở tất cả mọi người sao?" Có người hô to.
	Không người chủ động ra khỏi hàng, đều không muốn làm chim đầu đàn.
	Nhưng mà, môn hộ mở ra thời gian là có hạn chế, một khi quá hạn, sắp bị phong ở chỗ này, lại muốn rời đi muốn các loại... Mấy trăm năm sau.
	Rốt cục, xao động cùng bất an bắt đầu lây bệnh, rất nhiều người các loại... Không nổi nữa, bởi vì thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, có trời mới biết cánh cửa này hộ lúc nào đột nhiên đóng cửa.
	"Giết a !" "
	"Cùng một chỗ về phía trước xông !" "
	Một đoàn sinh linh, rậm rạp chằng chịt, lớn tiếng quát gào thét, phóng tới cánh cửa cực lớn, tại tới gần lúc rất nhanh tách ra, muốn đoạt đường mà qua.
	Hầu Vương một tiếng cười lạnh, mở ra miệng lớn dính máu, lộ ra tuyết trắng răng nanh, hướng về phía đám người kia tựu là rống to một tiếng, lập tức Bảo Quang bay múa, thần Lôi Kinh Thiên.
	Đạo này thanh âm như là thần cương đánh rớt, một đám người tất cả đều miệng lớn ho ra máu, rồi sau đó thất tha thất thểu rút lui, một số nhỏ người càng là trực tiếp bạo toái, hình thần câu diệt.
	Dư người cũng đều bị trọng thương, tự trong lỗ tai hướng ra phía ngoài trôi huyết, đau đầu muốn nứt, toàn thân rung rung.
	"Phanh "
	Một cái chân to rơi xuống, Hầu Vương thi triển pháp hiện tượng thiên văn sau, cao lớn vô cùng, lúc này đây dậm chân đại địa đều sụp đổ mở, phù văn đan vào, đạp hướng những cái...kia người sống sót. Không ít sinh linh lúc này đã trở thành thịt nát, khó ngăn cản Hầu Vương sát phạt.
	Mọi người hít một hơi lãnh khí, lúc này đây bầy giết tối thiểu nhất có trên trăm vị thiên tài chết oan chết uổng, quá mức đáng tiếc.
	Thời gian trôi qua, tại đây rất yên tĩnh, Hầu Vương liếc xéo, trong miệng răng nanh người, thủ ở chỗ này, không người nào có thể thông qua.
	"Ông "
	Tinh khiết huyết sinh linh đã phát động ra công kích, Tất Phương thúc dục chí bảo, xây dựng ra một đầu màu vàng thông đạo, hóa thành một đạo lưu quang không có đi vào, muốn như vậy bỏ chạy.
	Hầu Vương gào thét, trong tay hào quang lóe lên, xuất hiện một cây cực lớn màu vàng chiến mâu, về phía trước đâm tới, một tiếng ầm vang màu vàng thông đạo nổ tung, Tất Phương miệng phun máu tươi, xông cửa thất bại.
	Nó không dám dừng lại, cực tốc độn quay trở lại tiểu trong thế giới.
	Cứ như vậy, suốt tốn thời gian hai canh giờ, phần lớn sinh linh khấu quan, nhưng lại đều đại bại, tinh khiết huyết sinh linh vậy. Đều không có một cái nào thành công vượt qua.
	Cái này lại để cho người lo lắng, nếu là tiểu thế giới khép kín, bọn hắn thật sự đã trở thành cá trong chậu, mặc dù có thể còn sống sót, lại muốn đi ra ngoài cũng phải mấy trăm năm sau.
	Tại đây sôi trào, không ngừng có người mạnh mẽ xông tới, nhưng đều đã thất bại.
	Rất nhanh đã trôi qua rồi nửa ngày, chết tổn thương vô tận, không có một cái nào sinh linh xông ra đi, mỗi người đều rất nôn nóng.
	"Ta nói, không có ai có thể ly khai, toàn bộ đều phải chết ở chỗ này !"" hầu tử gào thét, như một tòa màu vàng núi lớn giống như, ngăn ở lối đi ra.
	"Vâng ấy ư, ngươi thật sự cho rằng có thể hiệu lệnh cái này phiến tiểu thế giới, mà muốn làm gì thì làm sao?" Đúng lúc này, một đạo thanh và thanh âm truyền đến.
	"Ai !" ?" Thần hầu giật mình, người này rất đáng sợ, có được cường đại xuyên thấu lực, lại để cho hắn đều một hồi sợ hãi.
	"Ngươi hãy để cho khai a, miễn cho tự lầm." Cái thanh âm này mang theo một ít từ tính, tựa hồ nguồn gốc từ một người trung niên nam tử.
	Hầu Vương Hoắc xoay người, đối mặt cánh cửa cực lớn ngoại, lối ra chỗ đó Hỗn Độn khí lượn lờ, khó có thể nhìn xuyên, bởi vì đây là một đầu rất dài thông đạo.
	"Ngươi tại bên ngoài, có thể can thiệp chuyện nơi đây, đến tột cùng là ai?"
	"Hắn là. . . Nhân Hoàng !"" có người kinh hô.
	"Đích thật là Bệ Hạ !"" trên thần thảm , mấy cái phong ấn giả rất giật mình.
	Hỏa Linh Nhi mắt to chớp động, lộ ra vui vẻ dáng tươi cười, Nhân Hoàng đích thân đến, còn có cái gì có thể đảm nhận lo, đem an toàn không việc gì. Vốn là bọn hắn lại muốn nhập cư trái phép đâu rồi, hiện tại xem ra không cần mạo hiểm.
	"Nhân Hoàng. . . Ngươi tại bên ngoài xưng tôn, nhưng lại tiến không vào được cái này phiến thượng cổ tiểu thế giới, ngươi có thể làm khó dễ được ta?" Hầu Vương quát.
	"Mạc dây dưa nữa, nếu không coi chừng họa trời giáng." Nhân Hoàng lời nói bình tĩnh.
	"Ngươi. . . Thật đúng là cho rằng tài giỏi dự cái này phiến tiểu thế giới hay sao?!"" thần Hầu Vương cười lạnh, nó mới không tin, đối phương có thể vượt qua giới cùng hắn chinh chiến.
	Nhưng mà, một tiếng ầm vang, một mảnh màu vàng sóng biển đập tới, trực tiếp đưa hắn kích bay tứ tung mà lên, miệng lớn phún huyết.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương  171: Ly khai
 Chương 172: Nhân Hoàng uy
 

Chương 172: Nhân Hoàng uy


Hầu Vương mạnh mẽ biết bao, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, ở mảnh này trên bên trong thế giới hầu như xem như là Kim tự tháp tộc đứng đầu nhất tồn tại, một đám lão Vương cùng tiến lên đều không phải là đối thủ của nó, có thể bây giờ lại bị màu vàng sóng biển kích thương.

Thần hầu gào lớn, từ dưới đất bò dậy, thân thể khổng lồ ép sụp một cái dãy núi, cả người Kim Quang óng ánh, hắn hai mắt bắn ra hai đạo Kim Quang, khói xông tận sao trời.

"Tránh ra con đường!" Ngoại giới, một cái âm thanh uy nghiêm ra lệnh, chân thân vẫn chưa đi vào.

"Ngươi nói để ta tránh ra liền tránh ra, có bản lĩnh ngươi giết đi vào!" Thần hầu lệ khí ngập trời, trong tay kim sắc chiến mâu phát sáng, thô to cực kỳ, chỉ vào lối ra.

Sương mù tràn ngập, tiểu thế giới môn hộ đã mở ra, có thể ra vào, hết thảy đều là bởi vì Hầu Vương ngăn cản ở đây, đại sát các lộ thiên tài, tạo thành đường xá không thông.

Cương Phong Hạo đãng, do quang hóa thành sóng lớn ngập trời, một con bàn tay ánh màu vàng óng xuất hiện, về phía trước đánh tới, giống như Thiên Đế bàn tay, to lớn mà tràn ngập uy thế, khiến người ta sinh ra sợ hãi, khó có thể chống cự.

Hầu Tử trừng mắt, lộ ra đầy miệng trắng như tuyết răng nanh, trong tay chiến mâu đâm về đằng trước, cương mãnh mà bá liệt, muốn đem Thiên Khung đều xuyên thấu.

Nó triển khai Pháp Thiên Tượng Địa, thân thể cao hơn cả núi lớn, mà chiến mâu cũng là như thế, to dài cùng một cái đứng lên đến dãy núi tự, mờ mịt quang huy cùng kim loại sát khí đồng thời cuồn cuộn.

"Coong"

Bàn tay kia chém xuống, đánh vào lưỡi mâu trên, leng keng điếc tai, oánh oánh lòng bàn tay không việc gì, cũng không hề bị đâm xuyên. Hơn nữa sau một khắc còn phát sinh một đạo đáng sợ tiếng vang, "Răng rắc" một tiếng, chiến mâu xuất hiện vết rạn nứt, sau đó cấp tốc lan tràn.

Phịch một tiếng, chiến mâu gãy vỡ, như là núi đá đổ nát, mảnh vỡ hạ xuống, Kim Quang cuồn cuộn, đập cho đại địa loang loang lổ lổ, bụi bặm ngập trời.

Tất cả mọi người đều ngơ ngác, Nhân Hoàng đến có sức mạnh lớn đến mức nào, lại thấu quá thượng cổ tiểu thế giới quy tắc trật tự, hiển hóa ra một con quang chưởng, trực tiếp một đòn sẽ hủy diệt rồi Hầu Vương bảo cụ.

"Khặc "

Sự tình còn chưa xong xuôi, thần hầu ho ra đầy máu, thân thể lảo đảo, hầu như mới ngã xuống đất, bị thương nặng.

"Nhân Hoàng thật mạnh, cách không một trận chiến, đều có thể trọng thương Hầu Vương, nếu là bản thân giáng lâm, cái kia đến đáng sợ dường nào? !" Các tộc sinh linh hoàn toàn run rẩy.

"Ngay cả thượng cổ tiểu thế giới quy tắc cùng trật tự cũng không thể ngăn cản, phù văn thần lực tràn vào, cái này cần cường đại cỡ nào?" Không có ai không hoảng sợ.

"Ta không phục!" Thần hầu lần thứ nhất tao ngộ như vậy thảm bại, tự xuất thế đến hiện tại còn xưa nay chưa bao giờ gặp như vậy địch thủ.

Nó há mồm hét to một tiếng, trong con ngươi xuất hiện phù văn, hóa thành hai thanh thần kiếm, bay ra ngoài, muốn chặt đứt bàn tay kia, tan rã đi Nhân Hoàng bảo thuật.

"Coong"

Con kia óng ánh bàn tay trong nháy mắt, chỉ hai kích mà thôi, hai thanh thần kiếm tất cả đều nổ nát, hóa thành một dải hào quang, tiêu tan ở trong hư không.

Mà lại, bàn tay kia đè xuống, Hầu Vương thần thể rung bần bật, bị phất qua đi, trực tiếp chính là một cái lảo đảo, sau đó lại bay ngang ra, đánh vào vùng núi, miệng mũi phun máu.

"A..."

Hầu Tử gào thét, cảm giác uất ức, xưng vương xưng bá một đời, lại ở đây tao ngộ đại bại, khó có thể tiếp thu.

Nó trên đầu vai một tiếng vang ầm ầm lần thứ hai bốc lên một cái đầu lâu, cùng lúc đó tay trái tay phải bên cạnh lại từng người bốc lên một cánh tay, rống giận, cả người phát sáng, diễn hóa ra một mảnh phù văn hải, hướng về phía trước vồ giết.

"Ầm "

Lần này, con kia óng ánh bàn tay trực tiếp đập xuống, rất vô tình, không lại cho hắn cơ hội.

Hầu Tử như vậy thân thể cao lớn, hơn nữa hoá sinh ra song đầu bốn cánh tay sau, thực lực tăng gấp đôi, thế nhưng như trước bị đập cho đứt gân gãy xương, bàn tay lớn ép xuống, giống như một toà óng ánh núi thần, đem trấn ở phía dưới.

Phù văn lít nha lít nhít, thụy khí bốc hơi, Nhân Hoàng muốn bắt đầu luyện hóa thần hầu. Trong chớp mắt, Hầu Tử một nửa thân thể liền làm mơ hồ, sắp sửa bị hóa thành tinh khí đất trời, tiêu tan ở chỗ trong thiên địa.

Rốt cục, tiểu thế giới này xảy ra dị động, một đạo màu máu thần liên xuất hiện, hướng về Nhân Hoàng bàn tay đâm tới, phải đem nó hủy diệt.

"Coong"

Nhân Hoàng buông tay, nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, cùng cái kia màu đỏ thẫm thần liên đụng vào nhau, phát sinh một tiếng lanh lảnh tiếng kim loại rung, dây xích bất ổn, suýt chút nữa gãy vỡ.

Thần Hầu Vương nhảy lên, lui về phía sau, thấy thế ngơ ngác, Nhân Hoàng quả nhiên khủng bố, nếu như có thể lại tinh tiến một bước, cũng có thể xông mảnh này thượng cổ tiểu thế giới.

Đến tận đây, nó thu hồi kiêu ngạo cùng lệ khí, hướng về tiểu thế giới nơi sâu xa nhất phóng đi, không tiếp tục ngăn trở. Cùng lúc đó, con kia óng ánh bàn tay cũng xóa đi, tán thành từng sợi từng sợi tinh khí, cuối cùng biến mất ở trong thiên địa, lối ra khôi phục yên tĩnh.

"Thật mạnh Nhân Hoàng!"

Hắn chân thân không vào được, thế nhưng là có thể triển khai một ít bảo thuật quấy rầy tiểu thế giới này, làm người sinh ra sợ hãi.

"Cần phải chỉ có thể can thiệp lối ra đi, thật nếu có thể thâm nhập tiểu thế giới phần cuối, vậy cũng là nghịch thiên rồi."

"Ai biết!"

Các tộc sinh linh đều là thiên tài, kiêu căng tự mãn, thế nhưng hiện tại nhưng hoàn toàn phục khí, bọn họ dù cho khổ tu một đời cũng không đạt tới cảnh giới cỡ này, chân chính là quân lâm Đại Hoang, ở này một vực khó gặp địch thủ.

"Xông a!"

Mọi người kêu to, không làm trì hoãn, chen chúc về phía trước, vội vã thoát ly tiểu thế giới này.

Ở đây chinh chiến hơn một tháng, tất cả mọi người đều tâm thần uể oải, rất muốn lập tức rời đi, ở lâu thêm một phút đều cảm thấy là một loại dày vò.

"Ai, thật đáng tiếc, muốn rời khỏi, ta vẫn không có chờ đủ đây." Tiểu bất điểm lẩm bẩm, chỉ có hắn tối không muốn.

Ở đây có nhiều như vậy linh dược, chỉ cần dụng tâm đi tìm, mỗi ngày đều có thể đào được vài cây, còn có nhiều như vậy Thái cổ di chủng, chỉ cần chịu khó, mỗi ngày đều có thể ăn một con.

Sau khi đi ra ngoài, chạy đi đâu tìm linh dược, lại đi đâu tìm Thái cổ di chủng con non, đều tung khắp mênh mông Đại Hoang, cực kỳ khó tìm.

"Thật thương tâm!" Hắn tự nói, nghe một đám người đều muốn đạp hắn.

"Ngươi còn không vừa lòng, đều sắp thành hỗn thế tiểu Ma vương." Hỏa Linh Nhi phiên một cái lườm nguýt, cảm thấy này hùng hài tử không cứu.

Nàng đưa tay ra mời lại eo, cực kỳ kiều diễm cùng thả lỏng, eo thon nhỏ dịu dàng nắm chặt, tư thái cao gầy thon dài cùng gần như hoàn mỹ, sợi tóc đen thui, mặt xinh trắng loáng, môi đỏ tươi đẹp, thời khắc này lười biếng có một loại khác mỹ.

"Thật không vui." Hùng hài tử ánh mắt u buồn, nói: "Ta không bắt được Thái cổ hung thú con non."

Một đám người trực tiếp xoay người, lười đối mặt hắn.

"Ai, đi cùng với ngươi, thật thương tự tôn." Chỉ có Đại Hồng Điểu lẩm bẩm một câu.

"Đi thôi, chúng ta cũng nên rời khỏi." Hỏa Linh Nhi nói.

"Đúng rồi, phụ thân ngươi thật là lợi hại, ngươi có thể hay không đem ta giới thiệu cho hắn." Tiểu bất điểm ước ao hỏi.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Hỏa Linh Nhi liếc chéo hắn một chút.

Tiểu bất điểm nghe vậy ngượng ngùng, một đôi tay nhỏ giảo cùng nhau, có điểm xoắn xuýt, nói: "Lần trước không phải đã nói với ngươi sao?"

"Cái gì, ngươi muốn làm tới môn con rể?" Đại Hồng Điểu hỏi.

Vài tên phong ấn giả nhất thời lộ ra sát khí, đối với nó trợn mắt nhìn.

"Ta có thể cùng phụ thân ngươi trở thành anh em kết nghĩa sao, cùng người như ta kết bái, bảo đảm hắn không chịu thiệt." Tiểu bất điểm nói.

"Cút!" Hỏa Linh Nhi xoay người, không duyên cớ tìm cái tiểu thúc, có thói xấu mới có thể làm sự tình như thế, đi ra ngoài.

"Đi rồi." Cửu Đầu Sư Tử, Hỏa Nha cũng mở miệng, chúng nó từ lâu không thể chờ đợi được nữa, chuẩn bị lao ra.

"Ai, thật thương tâm, ta không đi, ở lại chỗ này." Tiểu bất điểm nói xong, trực tiếp hướng phía trong chạy đi, dặn dò: "Tiểu hôi hôi, tiến vào Hỏa Quốc hoàng cung, nhất định phải vừa vừa kính ăn!"

Tiểu lang nằm nhoài Hỏa Linh Nhi trong lòng, ra sức gật đầu, mắt to phát sáng.

Mọi người đờ ra, gia hoả này điên rồi sao, thật phải ở lại chỗ này?

Hỏa Linh Nhi bĩu môi, nói: "Hắn nếu như cam lòng lưu lại mới gặp quỷ đây, khẳng định là sợ đi ra ngoài sau bị người thu thập, phỏng chừng cũng đối với chúng ta không yên lòng đi."

Đại Hồng Điểu vừa nghe, vắt chân lên cổ mau mau điên cuồng đuổi theo, vẫn chờ tiểu bất điểm giới thiệu sư phụ đây, vạn nhất làm mất rồi, vậy coi như là liền muốn khóc cũng khóc không được.

Cửu Đầu Sư Tử các loại (chờ) cười rộ, Ngũ Sắc Loan Điểu thì lại vô cùng kinh ngạc, nguyên bản nó còn muốn đi ra ngoài sau dùng trong tộc trưởng bối hù dọa hùng hài tử dừng lại : một trận đây, kết quả tiểu tử này thật trơn trượt, trực tiếp chạy.

Mọi người ngẫm lại cũng là thoải mái, tiểu tử này nấu Đại Bằng, luộc Bạch Hổ, còn từ trên người Chư Kiền cắt lấy mấy khối nhục, càng là rút quá Ly Long vảy, còn cùng thiếu nữ mặc áo tím kia vội vã té ngã, còn thật không dám như vậy ngông nghênh đi ra ngoài.

Tiểu bất điểm hóa thành một cái Tiểu Bàn tử, hướng về phía xa xa một người vẫy tay, chính là ngân bào thiếu niên Tiêu Thiên, hắn trốn ở người ở hãn đến trong sa mạc, tránh khỏi một hồi đại kiếp, hiện nay mới hướng ra phía ngoài tới rồi.

"Huynh đệ ngươi không có chuyện gì là tốt rồi, nghe nói tiểu thế giới nơi sâu xa làm lộn tung lên ngày, cái kia hùng hài tử ra tay rồi, ngươi gặp hắn chưa?" Tiêu Thiên hỏi.

Hắn tin tức bế tắc, bởi vì một người tránh né ở khu không người, không biết đến tột cùng xảy ra cái gì, chỉ là đang hướng ra bên ngoài chạy mới nghe được một ít nghe đồn.

"Xa xa nhìn thấy một cái bóng lưng, thật muốn đi đánh hắn một trận." Tiểu bất điểm nói quanh co nói rằng, sau đó yêu cầu Thái Nhất Chân Thủy, muốn lấy đi hắn cái kia một bộ phận.

"Ngươi có bảo cụ có thể trang nó sao, không sợ chân thủy bay đi?"

"Không có chuyện gì, cho ta đi." Tiểu bất điểm lấy bình ngọc trang thần dịch, sau đó cấp tốc thu vào trong túi càn khôn.

"Thực sự là bảo bối tốt a." Ngân bào thiếu niên ước ao, sau đó yêu tiểu bất điểm cùng rời đi, nếu là nhìn thấy cái kia hùng hài tử, đồng thời sửa chữa hắn dừng lại : một trận.

"Ngươi đi trước đi, ta có có chút việc." Tiểu bất điểm lúng túng.

Người đông nghìn nghịt, các loại sinh linh đều có, hướng về lối ra phóng đi, tuy rằng chết rồi hơn tám phần mười người, thế nhưng còn lại sinh linh đội ngũ vẫn là rất khổng lồ.

Ngoại giới, Hỏa Nha, Cửu Đầu Sư Tử các loại (chờ) đều từ lâu đi ra, đi theo trưởng bối bên người, những lão giả kia có hóa thành hình người, có chính là bản thể, tất cả đều cường đại vô cùng.

Mà giữa bầu trời, còn có hành cung trôi nổi, lớn vô cùng, hùng vĩ mà xán lạn. Hỏa Linh Nhi đi vào một toà cự cung, hiển nhiên đó là Nhân Hoàng hành cung, hắn một bộ hóa thân đến, ở đây đón nàng về nhà, do đó cũng có thể thấy được, Nhân Hoàng cỡ nào yêu thích nữ nhi này.

Ngoại trừ Nhân Hoàng hành cung rất kinh người ở ngoài, cách đó không xa xuất hiện một chiếc chiến xa cổ xưa, tuy rằng rất ảm đạm, không có cái gì ánh sáng lộng lẫy, thế nhưng là làm người sinh ra sợ hãi.

Sau đó, một con Hoàng Kim thú từ trong xe đi ra, toàn thân phát sáng, sáng loá, đây là hầu hạ Thái cổ thần cầm cùng hung thú đặc biệt tộc loại, vô cùng cường đại.

Tất cả mọi người đều hút vào hơi lạnh, đây tuyệt đối đến từ Thái cổ Thần sơn, vì tiếp thuần huyết sinh linh mà đến.

Người không ngừng hướng ra phía ngoài dũng, một con toàn thân đen thui chim lớn cùng làm tặc tự ngó dáo dác, theo các loại sinh linh hướng ra phía ngoài chen.

"Con kia điểu, thấy thế nào lên bỉ ổi như vậy, khá quen a." Cửu Đầu Sư Tử nói thầm.

"Không sai." Tam Nhãn Tộc cường giả cũng gật đầu.

"Nó khẳng định không phải ta Hỏa Nha bộ tộc, xem ra cũng như là..." Hỏa Nha mở miệng.

"Là Đại Hồng Điểu!" Chúng nó mấy cái đều đờ ra, đồng thời nhận ra, gia hoả này đem chính mình cho nhiễm đen.

Đáng tiếc, không có nhìn thấy hùng hài tử.

"Tiểu tử kia làm sao còn chưa có đi ra?" Thiếu nữ mặc áo tím đứng ở một chiếc trên chiến xa cổ, cau mày.

Cho tới Chư Kiền, Ly Long cũng ở tìm kiếm, bọn họ cũng không hề báo cho trưởng bối, không muốn cho mượn thế, lại càng không tiết cáo trạng, đều có sự kiêu ngạo của chính mình cùng tôn nghiêm.

"Như ngươi vậy không được, bảo thuật có khuyết, có thể đã lừa gạt bình thường người, nhưng không giấu giếm được chân chính Chí Cường giả."

Trong tiểu thế giới, quái điểu không lông lắc đầu, đối với tiểu bất điểm biến hóa thuật không coi trọng, nó rất nghĩ thông lưu, nhưng mỗi lần đều bị bắt về, bị giam tiến vào trong túi càn khôn.

Tiểu bất điểm nguyên bản rất bình tĩnh, nghe hắn nhất thuyết, cảm giác mình bất cẩn rồi, nói: "Nếu không ngươi dạy ta một đạo thần thông?"

Quái điểu không lông mắt trợn trắng, căn vốn không muốn giáo.

"Đối với ta địch ý to lớn nhất liền thiếu nữ mặc áo tím kia hung thú, ngươi phải hiểu được, ta bại lộ, ngươi cũng chạy không được."

Quái điểu không lông xoắn xuýt, đánh chết nó cũng không muốn gặp lại bộ tộc kia người, bằng không thì năm đó cũng sẽ không trốn vào mảnh này thượng cổ trong tiểu thế giới.

"Ta dạy cho ngươi một cái tiểu thần thông, hoàn thiện ngươi loại kia biến hóa thuật."

Tiểu bất điểm nguyên bản rất thanh tú, cuối cùng đem mình biến thành một cái tinh tráng thiếu niên, lưng hùm vai gấu, vô cùng uy mãnh, cuối cùng hắn trực tiếp ngông nghênh địa đi ra.

Chương 173: Phong ba



	Chương 173: Phong ba
	Ai đều không có chú ý, mà ngay cả Hỏa Linh Nhi, Cửu Đầu Sư Tử chờ đều bị đã lừa gạt rồi, có thể nói Mao Cầu bảy mươi hai biến phi thường kinh người, có thể giả đánh tráo.
	Tuy nhiên bảo thuật không trọn vẹn rồi, nhưng trải qua không có lông quái điểu chỉ điểm, biến hóa hình thể chi thuật đã nhận được bổ sung.
	Lúc này Tiểu Bất Điểm tương đương tinh tráng, da thịt hiện lên lúa mì sắc, đi trong đám người, hô bằng gọi hữu, mặc kệ có biết hay không đều gom góp đi qua, đàm tương đương quen thuộc.
	Hắn cứ như vậy đi ra, không có người chú ý, đi vào ngoại giới, lẫn vào sinh linh bầy ở bên trong, rồi sau đó đã trở thành "Người xem" .
	"A..., ngươi tuy nhiên bị thương, nhưng là tu vi lại tiến bộ rất lớn." Một vị toàn thân sáng lên lão giả nhìn xem Cửu Đầu Sư Tử, tương đối hài lòng.
	Cửu Đầu Sư Tử bị Tiểu Bất Điểm chém rụng bốn khỏa thịt viên, về sau lại tái sinh rồi, đây là nên tộc kinh thế thủ đoạn, lúc này nó rất xấu hổ, không có không biết xấu hổ nói rõ.
	"Tốt, tộc của ta cường giả trở ra vẫn lạc không nhiều lắm, mà huynh đệ các ngươi hai người càng là trong đó người nổi bật, tu vi tiến nhanh, thật sự là khó được!" Bên cạnh, Tam Nhãn tộc hai huynh đệ cũng đã nhận được tán dương.
	Rất nhiều sinh linh đều đi ra, nhưng có chút chủng tộc thiên tài một mực chưa từng hiện thân, một ít Thái Cổ di chủng không khỏi âm giận tái mặt, trong đó dùng một đầu Bạch Hổ vô cùng nhất khủng bố.
	Nó trắng noãn Như Ngọc, có một chút Kim sắc đường vân, toàn thân trong vắt Vô Cấu, giống như Lưu Ly đúc thành, tản ra cường đại khí tức, nó đứng tại một cỗ cổ trên chiến xa, mặt âm trầm, tâm tình tương đương không xong.
	Đây là tới tự Tây Lăng Thú Sơn một vị Vương, chờ đợi ở chỗ này, muốn gặp đến nhất sủng nịch tử tôn xuất hiện, kết quả thủy chung không thấy nó đi ra.
	Nó có một loại cảm giác, đời sau của mình vẫn lạc rồi.
	"Ngao rống. . ." Bạch Hổ ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân phát ra Canh Kim khí, trắng xoá một mảnh, chấn cái này vùng trời khung đều tại lay động.
	Cửu Đầu Sư Tử, Hỏa Nha, Ngũ sắc Loan Điểu chờ đều lộ ra dị sắc, trưởng bối của bọn nó càng là nhỏ giọng hỏi thăm đầu kia Tiểu Bạch Hổ ra sao, bị ai giết chết.
	Chúng đủ lắc đầu, tại đây không phải nói chuyện lời nói chi địa, chẳng lẻ muốn nói cho trưởng bối, đầu kia Bạch Hổ bị chúng ăn hết, đã rơi vào trong bụng của bọn nó? Vạn nhất để lộ tiếng gió, nhất định là một hồi đại chiến.
	"Ta Vũ tộc người như thế nào còn không ra?" Cách đó không xa, hơi nước sương mù, một đám lão giả rất lo nghĩ, đi tới đi lui.
	"Đi ra, Tử Mạch xuất hiện." Bọn hắn lộ ra sắc mặt vui mừng, rốt cục nhìn thấy một thiên tài còn sống đi tới, có lẽ còn có người ở phía sau a.
	"Tử Mạch, phải chăng đã nhận được Thái Nhất Chân Thủy, bọn hắn không dám ra hiện, chẳng lẽ là tại đề phòng sao? Không cần sợ, chúng ta chuẩn bị sung túc, chi bằng lại để cho bọn hắn đi ra!" Một vị lão giả tương đương chờ mong, trong con ngươi lập loè ngọn lửa giống như hào quang.
	"Tổ gia, ô ô. . ." Vũ Tử Mạch khóc lớn.
	"Làm sao vậy?" Vũ tộc một đám người lập tức luống cuống, dự cảm nhận được điềm xấu, tất cả đều xanh cả mặt, chẳng lẽ một đám thiên tài còn có bốn vị Phong Ấn giả đều chết hết?
	"Trưởng lão bọn hắn toàn bộ chết rồi, tộc của ta thiên tài cũng đều vẫn lạc, chỉ có một mình ta đi tìm Thạch Nghị biểu đệ. . ." Vũ Tử Mạch lê hoa đái vũ, nàng là một cái kỳ tài, trời sinh Thông Linh, trên đường cảm ứng được nguy hiểm, núp vào, tránh được một kiếp.
	Nàng cũng không tìm được Thạch Nghị, nhưng lại còn sống.
	"Cái gì, đều chết hết, là ai làm? !" Vũ tộc người cuồng nộ, vậy cũng đều là bọn hắn cái này nhất tộc tinh anh a, là nên tộc tương lai hi vọng chỗ, vậy mà diệt sạch.
	"Là Hư Thần Giới đứa bé kia." Vũ Tử Mạch khóc nói ra, đồng thời giảng thuật Thái Nhất Chân Thủy bị đoạt sự tình.
	"A. . ." Một đám người rống to, có không ít người khí đến ho ra máu, cái này cũng rất đáng hận rồi, một cái Oa Nhi mà thôi, vậy mà chôn vùi bọn hắn một thế hệ hi vọng.
	"Đoạt lại!" Có người gầm nhẹ.
	"Chân Thủy bị quấy nhiễu, bỏ chạy rồi, hắn uống vào trong bụng một ít, lường trước không có tương ứng dụng cụ, có lẽ nhất." Vũ Tử Mạch nói.
	"Ta hận a, lãng phí một trương trân quý Thần Minh pháp chỉ, rõ ràng bị một cái hùng hài tử phá hủy." Một ít lão giả đấm ngực dậm chân, gào khóc.
	Bọn hắn cảm thấy thật là đáng tiếc, nếu là không có thành công cũng thì thôi, rõ ràng đều đến cuối cùng trước mắt, sắp đem Thái Nhất Chân Thủy phong tiến Ngọc đỉnh, kết quả giết ra như vậy một cái hung tàn hài tử.
	Thậm chí, có ít người hối hận, không nên đi tìm thiếu niên kia phiền toái, có lẽ chuyên chú tại Thái Nhất Chân Thủy lên, có lẽ tựu cũng không có lớn như vậy họa rồi.
	Đáng tiếc nói cái gì đều đã chậm, thế gian không có đã hối hận.
	Thực tế lại để cho bọn hắn bất an chính là, đến cùng phải hay không năm đó đứa bé kia? Lúc này mới bao nhiêu a, vậy mà có thể trảm giết bọn hắn Phong Ấn giả, đây là một loại đại khủng bố!
	"Nhất định phải diệt trừ hắn!" Bọn hắn trầm thấp gào thét, thiếu chút nữa cắn thép răng, thật sự là ra cách phẫn nộ.
	Bên cạnh, có người nghe được bọn hắn tiếng hô cũng không thèm để ý, bởi vì cùng loại sự tình phát sinh nhiều lắm, rất nhiều thiên tài đều chôn cất tại chính giữa, một ít cường giả như Bạch Hổ chờ đều ở đây giống như gào thét.
	"Ta Côn tộc người, tại sao không có đi ra một cái?"
	Lối đi ra sáng lên, sương mù lượn lờ, hướng ra phía ngoài đi sinh linh càng ngày càng ít, thế nhưng mà Côn tộc lại thủy chung không thấy mình tộc thiên tài đi ra.
	"Ta Ly tộc như thế nào cũng không có ai đi ra?" Cùng bọn hắn đồng dạng nghi hoặc còn có khối người, mặc dù cạnh tranh lại tàn khốc, cũng không trở thành toàn bộ diệt a, bởi vì vì bọn họ xuất động Phong Ấn giả.
	Rốt cục, bọn hắn đã biết một ít mánh khóe, bởi vì bên kia có người đang gào thét: "Hùng hài tử, ta muốn chà xát ngươi!"
	Đó là Uyên tộc người, theo những người khác trong miệng nhận được tin tức, hùng hài tử đại sát tứ phương, đưa bọn chúng tộc thiên tài còn có Phong Ấn giả toàn bộ cho chém giết cái sạch sẽ.
	Côn tộc, Ly tộc, Mông tộc, Uyên tộc, tứ đại gia tộc này từng tại Hư Thần Giới cùng Tiểu Bất Điểm phát sinh xung đột, lúc này đây tiến Bách Đoạn Sơn trước bọn hắn còn từng phát qua treo giải thưởng, muốn lấy đầu lâu của chúng nó.
	Cuối cùng nhất, lại là như thế này một cái kết quả, tất cả mọi người đầu lâu đều bị đứa bé kia hái đi nha.
	Tứ đại tộc nhận được tin tức về sau, quả thực muốn giận điên lên, tâm đều tại Tích Huyết, đây chính là hơn mười vị thiên tài cùng Phong Ấn giả a, cứ như vậy bị giết hết rồi hả?
	Một đứa bé mà thôi, vô luận là tại Hư Thần Giới hay vẫn là tại Bách Đoạn Sơn, đều bề ngoài hiện ra sự cường đại của hắn cùng bất phàm, chiến quả như vậy nhưng người kinh hãi.
	"Như thế nào sẽ như thế? Ta không cam lòng a!" Bốn trong tộc thiên tài, là tương lai hi vọng, phụng mệnh đi tìm cổ bảo, kết quả không có một cái nào sống sót.
	Không có gì ngoài bọn hắn bên ngoài, cũng không có thiếu người tại nghị luận.
	"Các ngươi nghe nói sao, Bách Đoạn Sơn trong ra một cái hung tàn hài tử, quét ngang tứ phương, nghe nói liền Thái Cổ hung thú thú con cũng dám đuổi giết."
	"Nghe nói rồi, mạnh thật à, các ngươi không thấy được ấy ư, bên kia Tứ đại gia tộc tất cả đều tại vẻ mặt cầu xin, cứ nghe trong tộc cao thủ bị cái đứa bé kia chém giết hầu như không còn."
	"Thật hung tàn!"
	Rất nhanh, mọi người biết trăm đoạn trong hung danh lan xa thiếu niên tựu là Hư Thần Giới hùng hài tử, lập tức chấn kinh trên đất cái cằm.
	"Thật sự là khinh thường hắn rồi, vô luận đi đến nơi nào đều có thể hành hạ như thế, Bổ Thiên Các nhặt được cái bảo. . ."
	Mọi người nỗi lòng phức tạp, giờ khắc này rất nhiều người đều tìm kiếm, muốn Tiểu Bất Điểm cho tìm ra đến.
	Bổ Thiên Các nguyên lão Đào Dã, cầm trong tay vàng óng hồ lô, râu mép vễnh lên nhếch lên, cảm giác mí mắt một mực tại nhảy như thế nào cảm thấy cái đứa bé kia đem Bách Đoạn Sơn thiếu chút nữa cho lật qua a.
	"Thạch Nghị đi ra, Trọng Đồng thần nhân chuyển thế!" Đúng lúc này có người kinh hô, hướng lối ra nhìn lại.
	Chỗ đó có một thiếu niên, thân thể thon dài, cường kiện hữu lực tóc đen rối tung mục bao hàm hai cái đồng tử, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn hắn kéo lấy một đầu cực lớn cổ thú hướng ra phía ngoài đi tới, lệnh mặt đất đều đang run rẩy.
	"Cái gì, đó là. . . Một đầu trưởng thành Thái Cổ di chủng!"
	Tất cả mọi người ngẩn người, đánh chết cùng thế hệ di chủng cũng thì thôi, tại sao có thể có thiếu niên làm ra bực này nghịch thiên đại sự? Điều này thật sự là một loại hành động vĩ đại!
	Phải biết rằng, tựu là người ở chỗ này tộc lớp người già nhân vật cũng rất khó đối kháng Thái Cổ di chủng không là đối thủ.
	Một cái mười ba mười bốn thiếu niên mà thôi, lại có như vậy huy hoàng chiến tích, quả nhiên giống như thần, nhất định tại Đại Hoang trong quật khởi không người có thể ngăn cản.
	Thạch Nghị toàn thân đều bao phủ một tầng thần huy, càng phát ra lộ ra thần bí mà cường đại giống như một Thần Vương chuyển thế, hành tẩu tại Nhân giới.
	Hắn kéo lấy một đầu màu xanh lão Giao, hình thể khổng lồ, Giao vết thương trên người rất nhiều, có địa phương đều lộ ra xương trắng, cái này con mồi kinh hãi một đám sinh linh đều nói không ra lời.
	"Đây là cùng Thần Hầu tác chiến cái kia đầu lão Giao, cuối cùng gặp trọng thương, chưa từng nghĩ cuối cùng là vẫn lạc rồi, bị Thạch Nghị đắc thủ." Có thuần huyết sinh linh lộ ra dị sắc.
	Không chỉ có là bọn hắn, cũng có những người khác nhìn thấy qua trận chiến ấy, vì vậy thấp giọng nghị luận, đương mọi người biết cái này đầu lão Giao khủng bố về sau, càng thêm kinh ngạc.
	"Mặc dù nó bị thương, nhưng cuối cùng nhất Thạch Nghị có thể thu hoạch, đem hắn thi thể mang ra, đại biểu sự cường đại của hắn cùng số mệnh uy long."
	Tất cả mọi người động dung.
	"Thạch Nghị còn gặt hái được một đoạn Thánh dược đâu rồi, nếu không có cái kia hung tàn thiếu niên ra tay, hắn có lẽ sẽ đạt được cả buội." Có người nói nói.
	Lời nầy vừa ra, dẫn phát oanh động, Thánh dược là cái gì? Đại biểu thoát thai hoán cốt cơ hội, có thể thực hiện một lần đại đột phá, còn ý nghĩa nhiều hơn một cái mạng, vô luận cỡ nào trọng thương đều có thể phục hồi như cũ.
	Đương nhiên, tăng thêm thọ nguyên tựu càng không cần phải nói.
	"Lại có người xấu ta Võ Vương phủ chuyện tốt, ngăn cản Nghị nhi đoạt Thánh dược?" Một vị họ Thạch lão nhân giận dữ.
	"Hư Thần Giới đứa bé kia phá Nghị nhi hạng nhất kỷ lục cũng thì thôi, lại đây Bách Đoạn Sơn phát uy, hắn đây là đang khiêu khích sao?" Một danh khác lão giả con mắt quang lạnh như băng.
	"Nghị nhi gặp may mắn, mặc dù không có thu hoạch cả gốc Thánh dược, cũng không phải những người khác có thể siêu việt đấy."
	Võ Vương phủ đã đến một đám người, đều là Siêu cấp cường giả, muốn nghênh đón Thạch Nghị hồi tộc, đối với hắn có thể nói che chở có gia, sợ có người ở nửa đường bên trên ám hại hắn.
	"Vô luận hắn là ai, nếu là muốn khiêu chiến Nghị nhi, gây bất lợi cho hắn, đều trước đã qua ta Võ Vương phủ cửa ải này!"
	"Hừ, Hư Thần Giới hùng hài tử rất có thể giằng co, sẽ không sợ tráng niên mất sớm sao? !"
	Thiên hướng Thạch Nghị nhất mạch, đặc biệt sủng ái hắn hai vị trưởng thượng càng phải như vậy mở miệng.
	Xa xa, Tiểu Bất Điểm lẻ loi trơ trọi một người, lẳng lặng nhìn, mắt to rất tinh khiết, vô cùng sáng ngời, một lời không nói.
	Võ Vương phủ một đám thiếu niên thiên tài nghênh đón tiếp lấy, đem Thạch Nghị vây quanh ở trung tâm, giúp hắn kéo vận màu xanh lão Giao, như sao quanh trăng sáng giống như vờn quanh lấy hắn.
	Thạch Nghị long hành hổ bộ, hấp dẫn quá nhiều ánh mắt của người, vạn chúng chú mục, hắn bên ngoài thân hữu thần huy chảy xuôi, liền hắn sợi tóc đều tại sáng lên, làm cho người sợ hãi thán phục.
	Mọi người tại nhiệt nghị Thạch Nghị đồng thời, tự nhiên cũng không thể tránh né hội nâng lên dám đoạt hắn Thánh dược thiếu niên, càng phát ra cảm thấy cái này hùng hài tử không tầm thường, tiềm lực kinh người.
	Không hề nghi ngờ, hung tàn hài tử lúc này đây cũng rất nổi danh, tại Bách Đoạn Sơn quấy lên vô biên phong ba, các loại sự tích truyền ra về sau, lại để cho một đám người rung động và không nói gì.
	Tiểu Bất Điểm một mình quay người, ly khai Võ Vương phủ chỗ khu vực, hướng về phương xa đại địa mà đi, con đường của mình chính mình đi, không cần nhiều như vậy ràng buộc.
	Không có Võ Vương phủ các loại che chở cùng Linh Dược chờ, hắn cũng đi tới một bước này, hắn tin tưởng vững chắc chính mình mạnh nhất, thu lại nỗi lòng, đi nhanh đi xa mà đi.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 173: Phong ba
Chương 174:



	Chương 174:
	Tiểu bất điểm không có tiến vào Đoạn Không thành, mà là biến mất ở đại địa phần cuối, một mình hắn đi xa, muốn rời khỏi mảnh này huyên náo địa.
	Đối với hắn mà nói chỗ đó rất nguy hiểm, một ít bộ tộc mạnh mẽ nếu là nhận ra hắn, tất nhiên sẽ tiêu diệt, khi đó không có tộc nhân che chở, hắn khó thoát khỏi cái chết.
	Một cái Long Khâu Dẫn bò qua, dài đến trăm mét, phun ra nuốt vào bùn nhão, kỳ quái nhìn ngồi ở trong vùng đầm lầy tiểu bất điểm, cũng không có công kích, bởi vì nó cảm giác được nguy hiểm.
	"Đi đâu đây?" Tiểu bất điểm ngồi ở trong đầm lầy một khối sạch sẽ tảng đá lớn trên, gãi gãi đầu, quét qua hắn trước đây không lâu thất lạc, nhưng hiện tại đã thật vui vẻ, đến cùng vẫn là một đứa bé.
	"Ta chiếm được nhiều như vậy bảo bối, một người chạy vào Đại Hoang trung, tìm một chỗ yên tĩnh khổ tu là đủ, căn bản không cần chạy tán loạn khắp nơi."
	Hắn mở ra túi Càn Khôn sau đắc ý, xách ra chính đang ăn trộm linh dược khối Nhị Ngốc Tử, đưa nó trực tiếp ngồi xuống cái mông dưới đáy, bắt đầu kiểm kê đoạt được.
	Bảo cụ, linh dược, hầu nhi tửu, tiên đào thụ, Thái Nhất Chân Thủy các loại (chờ) thực sự là kinh người, bất kỳ như thế truyền đi, đều sẽ gợi ra cự náo động lớn, ngoài ra còn có di chủng huyết nhục, xếp thành núi nhỏ, cùng với có thuần huyết sinh linh Chư Kiền huyết nhục bảo dược các loại.
	"Thật nhiều nha!" Hắn hài lòng cười, không dựa vào người khác, dựa dẫm chính mình, chiếm được nhiều như vậy linh vật, đầy đủ hắn tu hành cần thiết.
	Bất quá những này không thể đều dùng đi, hắn muốn dẫn về Thạch thôn, cho tộc nhân, cho trong thôn hài tử, để bọn họ cũng có thể nắm giữ những này, bởi vì nơi đó cho hắn ấm áp cùng vui sướng, đều là hắn người thân cận nhất.
	"Thả ta lên!" Nhị Ngốc Tử kêu gào, mới vừa rồi bị tiểu bất điểm đặt mông ngồi xuống, suýt chút nữa tắt thở, thật vất vả mới mắt trợn trắng khôi phục như cũ, này hùng hài tử khí lực quá lớn.
	"Ai kêu ngươi ăn bẻo, bất quá may là không nhúc nhích ngân đào, bằng không thì ta biết đưa ngươi ninh chín, ngao thành một oa bảo dược.
	" hung tàn hài tử uy hiếp cùng cảnh cáo.
	"Ư, tình cảnh của ngươi không ổn, sống không được mấy ngày." Quái điểu không lông mở miệng, một bộ rất thâm trầm dáng vẻ.
	Tiểu bất điểm vỗ sợ cái mông đứng dậy, nói: "Được rồi, đừng chuyện giật gân, chúng ta lên đường thôi, tìm cái cổ động đi tu hành, sau đó ngươi tùy tiện truyền cho ta một ít bảo thuật."
	"Bằng cái gì dạy ngươi bảo thuật, ta khiếm ngươi sao?" Nhị Ngốc Tử mắt trợn trắng.
	"Ngươi dạy ta bảo thuật, ta vang danh thiên hạ, xông các toà Thái cổ Thần sơn, hàng phục cái kia nữ hung thú bộ tộc, ngươi sau đó liền không cần chạy trốn." Tiểu bất điểm nói.
	Quái điểu không lông yên lặng, cái này cần là cỡ nào tự tin một người thiếu niên, khẩu khí cũng quá lớn. Bất quá, nó rất nhanh lại nghĩ đến cái này hung tàn hài tử chiến tích, truy Ly Long chạy, cưỡi Chư Kiền hô muốn hàng phục, dũng mãnh khiến người ta có điểm không nói gì.
	Ngẫm nghĩ, đứa nhỏ này tựa hồ cũng thật là tiềm lực vô tận. Lo lắng duy nhất chính là, hắn khi còn bé liền như vậy dũng mãnh bạo phát, lớn lên thì có thể kéo dài sao? Phải biết thần cầm cùng thuần huyết hung thú các loại (chờ) hậu kình mạnh nhất, trước sau sẽ một đường hát vang tiến mạnh, mà Nhân tộc Tiên Thiên thiên nhược.
	"Ai, đừng nói cái khác, ta quan ngươi khuôn mặt rất chẳng lành, thiên đố anh tài, ngươi thật sự muốn chết." Nhị Ngốc Tử thở dài.
	"Ngươi tìm đánh đi, vì sao tổng thể nguyền rủa ta." Tiểu bất điểm trừng nó.
	"Không phải ta nguyền rủa, mà là có ác quỷ nguyền rủa ngươi, ngươi xương trán thần quang trung bên trong tàng một tia hắc khí, lập tức liền muốn nổi giận, lấy ngươi tu vi bây giờ tới nói khó có thể chống lại, quá không được mấy ngày sẽ chết." Quái điểu không lông nói rằng.
	Tiểu bất điểm vừa nghe run rẩy rùng mình một cái, hắn biết, Nhị Ngốc Tử không có toàn bộ nói dối, xác thực, hắn sở dĩ tiến vào Bách Đoạn sơn, chính là vì một cái quỷ lão tìm tìm một thanh kiếm.
	"Ta đã tìm tới kết thúc kiếm, xem ra còn phải muốn đi Bổ Thiên các a." Tiểu bất điểm đem chân hạ một tảng đá đá văng ra.
	Đương nhiên, hiện tại hắn không muốn hành động, cái kia Đoạn Không thành trung bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, mắt thần như điện giả không phải số ít, như thế quá khứ không quá ổn thỏa.
	"Đợi thêm hai ngày." Hắn nhỏ giọng thầm thì.
	Sau đó, hắn phun ra nuốt vào hào quang, thu nạp thiên tinh, tu hành phù văn, lĩnh ngộ Nguyên Thủy Chân Giải trung vô thượng áo nghĩa, rơi vào cực tĩnh ngộ đạo trạng thái trung.
	Tiểu bất điểm tuy rằng thiên phú kinh người, nhưng xưa nay sẽ không hoang phí thời gian, hắn phải biến đổi đến mức càng mạnh, hơn không có gia tộc có thể dựa vào, cần nhờ chính hắn một đường tiến mạnh, phấn đấu đi tới.
	Mở ra thứ chín động thiên sau, thân thể của hắn càng cường kiện hơn, nhẹ nhàng vung tay, như là có thể bàn sơn điền hải, lực lớn vô cùng. Hơn nữa, ở các toà động thiên trung có phù hiệu màu vàng óng lóng lánh, hắn tẩm bổ hắn bảo thuật, phù văn trình độ tăng nhanh như gió, tăng lên rất nhiều.
	"Thật thoải mái!"
	Ánh bình minh tỏa sáng, tiểu bất điểm đứng ở đầm lầy địa ở ngoài trên một tảng đá, phun ra nuốt vào nhật tinh, cả người ấm áp, cảm thấy tu hành không phải như vậy khổ, trái lại rất khoan khoái.
	"Cần phải đi, đi tìm Đào Dã nguyên lão, lại vào Bổ Thiên các."
	Hắn tin tưởng, Đào Dã không có rời đi, bởi vì hiện tại hắn ở Bách Đoạn sơn hành động truyền ra, Bổ Thiên các nhất định phải bảo vệ tốt hắn, không cho phép người khác hại hắn hoặc tranh cướp.
	Đương nhiên, nếu như Đào Dã biết, tiểu bất điểm cùng thiếu nữ mặc áo tím té ngã, phỏng chừng sẽ sợ hãi.
	Trên thực tế, Chư Kiền, Ly Long mấy con thuần huyết hung thú tuy rằng cùng tiểu bất điểm giao chiến, đều vẫn chưa báo cho tộc nhân, chưa từng vận dụng trưởng bối sức mạnh trả thù, bởi vì bọn họ có tự tôn cùng kiêu ngạo.
	Hai ngày sau Đoạn Không thành vắng ngắt, ngoại trừ cá biệt cường giả ở ngoài, các tộc thiên tài sinh linh đi sạch sành sanh.
	Bọn họ ở Bách Đoạn sơn chinh chiến hơn một tháng, thời gian quá lâu, cũng đã mệt mỏi, rất muốn lập tức trở lại trong tộc, cùng các trưởng bối trước tiên ra đi.
	"Này, đại thúc mua kiếm sao?" Tiểu bất điểm đi bộ đến đã từng cái kia nơi ở ở ngoài, quả nhiên thấy được Đào Dã bóng người, vẫn còn ở nơi này.
	Hai ngày qua, Đào Dã cầm trong tay Bổ Thiên các chí bảo —— hồ lô, đi khắp Đoạn Không Thành phụ cận, tìm kiếm tiểu bất điểm tăm tích, sợ hắn bị người bắt đi.
	Bây giờ nhìn đến một cái bao bọc thiếu niên hướng về hắn đi tới, còn nói ra lời nói này, trong lòng hắn nhảy một cái, sau đó hỏi: "Ta muốn nguyền rủa chi kiếm, không muốn cái khác."
	"Thành giao." Tiểu bất điểm cười híp mắt, mắt to trát động.
	"Ngươi tiểu tử này!" Đào Dã kinh hỉ, trực tiếp gõ hắn một cái, sau đó kéo hắn cấp tốc tiến vào lâm viên, trở lại chỗ ở.
	"Đây là tiểu sư đệ!" Một cô thiếu nữ kinh hỉ, nàng rất mẫn cảm, từ cười híp mắt con mắt nhận ra thân phận của hắn.
	"Sư đệ!" Mấy người khác cũng đều vây quanh.
	Ba vị sư huynh trung có một người chết ở Bách Đoạn sơn, hai vị sư tỷ đều còn sống, người chết làm người sầu não, nhưng dù sao vậy cũng là là một cái kết quả rất tốt, phải biết rất nhiều gia tộc thiên tài trực tiếp chính là diệt sạch.
	"Đi, không cần nói nữa, chúng ta lập tức trở về Bổ Thiên các!" Đào Dã nói.
	Hắn cấp tốc bày xuống mấy khối đặc biệt phù cốt, mà lại lấy ra một cái tiểu tế đàn, niệm tụng thần chú, tiến hành hiến tế.
	"Ông" một tiếng, một cái xán lạn thông đạo ở trong hư không xuất hiện, dẫn tới phương xa. Đào Dã kéo bọn họ, nhanh chóng tiến vào, sau đó hào quang lóe lên, bọn họ toàn bộ biến mất.
	"Tiền bối, tại sao như thế vội vàng, chẳng lẽ có người sẽ chặn giết chúng ta?" Một sư huynh hỏi.
	"Chúng ta không ai ghi nhớ, nhưng nơi này có cái mầm hoạ, rất nhiều người đều rất yêu thích, chuẩn bị nắm bắt trở lại coi như thuần huyết hung thú dưỡng ở trong lồng." Đào Dã cười híp mắt.
	Tiểu bất điểm nhất thời trợn tròn mắt to, nói: "Ta vẫn không có bắt được Chân Hống, Thao Thiết, Nhai Tí đây, thì có người ghi nhớ ta, hết thảy trấn áp bọn họ."
	"Không sao, chỉ cần trở lại Bổ Thiên các, ai cũng không dám đến ngang ngược, dù sao chúng ta tế linh là từ thượng cổ sống sót, ai dám trêu chọc." Đào Dã thật cao hứng.
	Bởi vì, hắn nghe được nghe đồn, hung tàn hài tử đem Bất Lão tuyền xới ba tấc đất, liền một viên hạt cát đều không buông tha, cho triệt để bàn hết rồi.
	Hắn cảm thấy Bổ Thiên các tế linh có cứu, còn có thể sống đến càng xa xưa, đủ để kinh sợ chư tộc, không người nào dám tới mạo phạm.
	"Nó còn sống a, mấy trăm năm trước ta liền cảm thấy nó muốn chết đi, hiện tại còn tồn với thế gian, thực sự là khủng bố." Trong túi càn khôn truyền ra lẩm bẩm thanh.
	"Sinh vật gì?" Mấy người đều cả kinh.
	Tiểu bất điểm mở túi ra, đem Nhị Ngốc Tử ôm đi ra, phát hiện nó lại ăn vụng một cây linh dược hai cái lá cây, lúc này dừng lại : một trận gõ.
	"Tốt và xấu nha." Hai vị sư tỷ đều nở nụ cười.
	"Nhìn cái gì vậy, ta không mặc quần áo các ngươi cũng muốn nhìn trộm, liền không sợ bị đau mắt hột sao?"
	Kết quả, nó đã trúng vài con tay đồng loạt kháp, gào gào kêu to.
	Hào quang lóe lên, thông đạo xán lạn, đến phần cuối, đoàn người đi ra, đứng ở Bổ Thiên các cấm địa —— tế linh tu hành cái kia mảnh cổ lão vườn trung.
	"Rốt cục trở về rồi!" Đào Dã thở dài một cái, trên đường không có gặp phải biến cố gì.
	Bổ Thiên các cao tầng bị kinh động, một đám người xuất hiện, bởi vì nhận được tin tức, cái kia hung tàn hài tử đem Bất Lão tuyền cát đất đều cho đóng gói mang đi.
	Xuất hiện ở bên ngoài nhắc tới chuyện này, đều là dở khóc dở cười, đứa nhỏ này quá có thể hành hạ, cái kia Bách Đoạn sơn mạch quả thực trở thành hắn thiên đường.
	Một đám người tha thiết mong chờ trông lại, ở trong nắm chắc trăm tuổi lão già, có ung dung hoa quý trung niên nữ tử, còn có tướng mạo quái dị di chủng, đều là Bổ Thiên các nhân vật mạnh mẽ.
	"Không muốn nhìn ta như vậy, ta biết thật không tiện." Tiểu bất điểm trát động mắt to nói.
	Một đám người không nói gì, căn cứ ngươi này nhân thần cộng phẫn phong cách, sẽ thật không tiện?
	"Hài tử, Bất Lão tuyền mang trở về rồi sao?"
	"Không có!" Tiểu bất điểm lắc đầu.
	"Thần tuyền khô cạn, cái kia bùn cát dù sao cũng nên có chứ?" Một vị lão nhân ánh mắt nóng rực như hỏa.
	Tiểu không gật gật đầu nói: "Có, ta nói được là làm được, đem cái kia thần tuyền khanh đều cho chuyển về tới. Chư vị tiền bối cũng muốn nói chuyện giữ lời, phải hay không để ta ở Tàng Kinh các trụ trước một năm nửa năm?"
	Tựa hồ chưa hề nói trụ thời gian dài như vậy chứ? Một đám lão giả hai mặt nhìn nhau, thế nhưng đứa nhỏ này công lao quá lớn.
	"Có thể, ngươi vào ở đi mười năm cũng không có vấn đề gì!" Đang lúc này, một cái cả người phát sáng lão nhân xuất hiện, không thấy rõ hình dáng, cả người thần thánh an lành.
	"Các chủ!" Tất cả mọi người đều thất kinh.
	Nhiều năm chưa từng xuất hiện, vẫn bế quan Các chủ đều đi ra, hơn nữa rất đại khí nhận rồi tiểu bất điểm công lao, để hắn tùy tiện vào Tàng Kinh các, tùy ý quan sát các loại kinh thư.
	"Thật sự?" Tiểu bất điểm lúc này liền trợn to hai mắt, lộ ra vẻ giật mình, liền hắn cũng không nghĩ tới chưa từng gặp Các chủ lớn như vậy khí.
	Các chủ đi tới, giống như thần linh giống như, bị quang huy bao phủ, phi thường thánh khiết, nhưng cường đại khí tức nhưng không ép người, làm cho người ta cảm thấy yên tĩnh an lành cảm giác.
	Hắn sờ sờ tiểu bất điểm đầu, than thở: "Nhiều học một vài thứ đi, tương lai không xa Hoang Vực sẽ đại loạn."
	Khu vực này, Đại Hoang vô tận, quần sơn vô cùng, các tộc bị nguyên thủy rừng rậm bao quanh, mấy cái cổ quốc cũng tô điểm ở vô ngần Đại Hoang trung.
	Vì vậy, này một vực bị gọi là Hoang Vực.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 174:
Chương 175:



	Chương 175:
	"Ngươi đi về nghỉ trước, chúng ta cũng cần chuẩn bị, bảo đảm không có sơ hở nào, mà để tế linh thức tỉnh." Bổ Thiên các Các chủ nói rằng, lời nói ôn hòa, thân thể phát sáng, khiến khu cổ địa này đều xán lạn ngời ngời.
	Tế linh khô héo, toàn thân khô vàng, tự thượng cổ sống đến hiện tại, thời gian thật sự quá xa xưa, xuất hiện đã thiếu hụt sinh khí, nếu không có chuyện ngoài ý muốn năm gần đây sẽ tọa hóa.
	Nhiều năm qua, Bổ Thiên các nghĩ hết biện pháp, muốn lưu lại tính mạng của nó, khiến cho nó có thể trường sống sót, nhưng hiệu quả đều không tốt. Bất quá bọn hắn nhưng cũng thu thập được một chút báu vật linh vật, lần này chuẩn bị đều dùng tới, phối hợp bất lão thần tuyền thẩm thấu quá bùn cát, phát huy tác dụng lớn nhất.
	Điều này cần tỉ mỉ chuẩn bị, thậm chí càng luyện hóa một ít thượng cổ còn sót lại thần vật tro cặn, truyền vào màu vàng bùn cát trung, bảo đảm thành công.
	Tiểu bất điểm như một làn khói chạy mất tăm, sau khi trở lại đạt được kết quả như thế, hắn tự nhiên hài lòng cực kỳ, trước tiên đi nghỉ ngơi một phen, sau đó là có thể tiến vào Tàng Kinh các.
	Mảnh này thượng cổ tịnh thổ linh khí rất đủ, hơn xa ngoại giới, nhưng nhưng không sánh được Bách Đoạn sơn, cái gì đều sợ so sánh, thượng cổ bên trong tiểu thế giới linh khí đều hóa thành chất lỏng trên đất chảy xuôi, thế gian hiếm thấy, khó có thể tìm kiếm.
	Tiểu bất điểm chạy vào một mảnh núi đá, các toà dưới chân núi là liên miên rừng trúc, nơi này là tân nhập môn đệ tử chỗ ở, có một loạt bài trúc mộc tinh xá.
	Hắn cũng không hề phát hiện mao cầu, lần trước lúc rời đi tán đặt ở Bổ Thiên các trung, để hắn vẫn cảm thấy bất an, bởi vì gia hoả này tuổi quá tốt rồi, so với hắn đều có thể ăn!
	"Này không phải sư đệ sao, ngươi trở về." Không ít người cùng hắn chào hỏi, hắn trước khi rời đi từng đánh bại một đám thiên tài, ở những này đệ tử mới nhập môn trung gây nên chấn động.
	Đương nhiên, cũng có một số người nhanh chân liền chạy, không dám tới gần, bởi vì đều biết, hắn trúng tà, bị trên Cổ Linh Dị phụ thể, màn đêm vừa xuống sẽ có cái quỷ theo bên người.
	Nhưng dù sao cũng là người tu hành, hơn nữa hiện tại là ban ngày, mặt trời chói chang trên cao, đại đa số người cũng không úy kỵ, dồn dập tiến lên chào hỏi. Đồng thời thật tò mò, theo dõi hắn bên người con kia trọc lốc, không có lông chim chim lớn.
	Hiện nay, đệ tử bình thường còn không biết lai lịch của hắn, càng không biết mấy ngày nay hắn đi nơi nào, làm cái gì. Cũng chỉ có thiên tài doanh số ít mấy người, cùng với nguyên lão môn bộ phận đệ tử loáng thoáng biết được, cái này hung tàn hài tử cỡ nào nghịch thiên!
	Hiển nhiên, giấy không gói được lửa, muốn không được thời gian bao lâu, tin tức sẽ tiết lộ ra ngoài.
	"Các ngươi từng thấy một con tiểu Hầu Tử sao, nhục vù vù, căng tròn, chỉ có nắm đấm như thế cao." Tiểu bất điểm hỏi dò.
	"Ngươi nói cái kia gieo vạ a, đương nhiên biết! Đúng rồi, sư đệ, ta nhớ tới nó là ngươi dưỡng đi, thật giống thường ra vào ngươi gian nhà, ngươi không biết, nó gây ra đại họa."
	"Đúng rồi, con kia tiểu Hầu Tử quá lợi hại, gặm hết một khối Linh Điền, còn đem một ít linh sơn trên lão dược ăn sạch sành sanh, nếu không có nó ăn no ở, ngã đầu ngủ ở một cây linh dược hạ, phỏng chừng còn nắm bắt không tới đây."
	Một đám mười mấy tuổi thiếu niên nam nữ, một bên kinh thán vừa nói nổi lên mấy ngày nay đến sự.
	Tiểu bất điểm vò đầu, dự cảm bất tường quả nhiên trở thành sự thật, mao cầu gieo vạ Bổ Thiên các bộ phận dược điền, bị một vị lão tổ cho tóm lấy.
	"Sớm biết, thật nên dẫn nó tiến vào Bách Đoạn sơn." Hắn lẩm bẩm.
	Ở lúc đó, hắn cảm thấy thượng cổ tiểu thế giới quá nguy hiểm, mao cầu như vậy có thể gây rắc rối, mang theo bên người, có thể sẽ cả ngày bị đuổi giết, liền đem nó lưu lại Bổ Thiên các, bây giờ nhìn lại thực sự là thất sách.
	Một đám người vây quanh, đều là đệ tử mới nhập môn, tiểu bất điểm rất rộng rãi, sau khi nhập môn với ai đều có thể hoà mình, không ít người đều nghe tin đến xem hắn.
	Sau đó không lâu tiểu bất điểm xuất hiện ở thiên tài doanh, nhất thời đưa tới một mảnh ánh mắt khác thường, mấy người có chút nghe thấy, loáng thoáng nghe được lai lịch của hắn, chỉ là còn không quá chắc chắn mà thôi.
	"Tiểu sư đệ nghe nói ngươi ở bên ngoài làm một việc lớn, khuấy lên vô biên phong vân, các tộc thiên tài đều không phải là đối thủ của ngươi?" Một cái lục y thiếu nữ cười khanh khách đi tới, màu da trắng nõn, tư thái thon dài, tiếu mang trên mặt ý cười, sóng mắt lưu chuyển.
	Chính là thanh xuân mỹ lệ thiếu nữ Ngạn Tâm, mười bốn, mười lăm tuổi, nàng đã từng cùng tiểu bất điểm giao thủ, tuy bị đánh bại, bất quá nhưng chưa kết làm cái gì cừu.
	"Đẹp đẽ muội tử nói gì thế, ta sao không hiểu a?" Tiểu bất điểm giả ngu, đối mặt còn cao hơn chính mình một con sư tỷ, y như quá khứ giống như, khuếch đại địa sát ngụm nước.
	"Ngươi thực sự là Hư Thần giới cái kia hùng hài tử, lần này còn chạy vào Bách Đoạn sơn phát uy?" Lại một cô thiếu nữ đi tới, ăn mặc da thú váy ngắn, tiểu mạch màu da, có một loại dã tính vẻ đẹp, như báo săn giống như, thể hình thon dài kiện mỹ, liền ánh mắt đều có một loại dã tính.
	"Phiêu Tuyết muội muội, đã lâu không gặp, lại đẹp đẽ rồi." Tiểu bất điểm sát ngụm nước, cố ý đổi chủ đề, không muốn nói nhiều.
	Một đám người vây quanh, đều mang quái lạ ý cười, này thằng nhóc rách rưới còn chưa đủ mười tuổi đây, so với những này thanh xuân thiếu nữ còn ải một đầu, cũng không cảm thấy ngại làm bộ thành Trư Ca dáng vẻ.
	Những người này cũng không có địch ý, cũng coi như là đánh ra tới giao tình, lúc trước bị tiểu bất điểm một người toàn bộ đánh ngã, thua trận một đống Dược Tán cùng cốt thư các loại.
	Bọn họ đều hỏi dò, đều muốn biết hắn có phải là thật hay không ở Bách Đoạn sơn làm một loạt đại sự.
	"Vũ Hào huynh, đã lâu không gặp, thật là tưởng niệm." Tiểu bất điểm cười vui vẻ, nói: "Thương xong chưa, khi nào lại luận bàn hạ a."
	Chu Vũ Hào băng mới vừa mở ra, lần thứ hai nhìn thấy hung tàn hài tử, sắc mặt có điểm xám ngắt, nhanh chóng lui về phía sau, hắn cũng không muốn lại một lần gãy xương, trước hai lần thật sự thống thấu xương tủy.
	"Tiểu ca ca!" Một cái thanh tú hài tử chạy tới, tràn ngập vui sướng, chính là Thanh Phong, đã tiến vào Động Thiên cảnh. Mấy ngày nay đến, hắn so với ai khác đều chăm chỉ, không lãng phí một điểm thời gian, mới biết tiểu bất điểm trở về.
	"Đi đi, chúng ta đi tìm mao cầu." Tiểu bất điểm kéo hắn chạy, không muốn bị những người kia bào căn vấn để.
	Một toà linh sơn, màu tím điện quang lấp loé, nơi này như là lôi hải, cả tòa ngọn núi đều bị tia điện lượn lờ, trên cùng có một toà cổ điện, rộng rãi mà thần thánh.
	Chu Yếm lộ ra nguyên hình, cả người màu vàng da lông lóe sáng, bị mấy cái thần liên buộc lại tay chân, treo ở cung điện trước, chu vi ánh chớp lấp loé, đưa nó vây quanh, làm nó khó có thể bỏ chạy.
	Mao cầu tương đương ủ rũ, buồn bã ỉu xìu, đều sắp điếu nửa tháng, cái kia lão gia hoả còn không thả nó hạ xuống. Thần liên là Bổ Thiên các báu vật một trong, bằng không thì sớm đã bị nó cắn đứt.
	"Chít chít!" Nhìn thấy tiểu bất điểm lộ đầu sau, nó lập tức rít gào, ý kia là, mau mau tới cứu nó.
	"Này chỉ Hầu Tử không đơn giản!" Quái điểu không lông run rẩy rùng mình một cái, nhìn cái kia quyền đầu đại màu vàng viên cầu, giống như đang đối mặt một cái chính đang ngủ say quái vật khổng lồ.
	Quái điểu không lông tuy rằng thân thể xảy ra vấn đề lớn, thế nhưng loại kia từ lúc sinh ra đã mang theo cường đại linh giác vẫn còn, lại như có thể thấy rõ tiểu bất điểm thân trúng nguyền rủa giống như.
	"Tiền bối, xin thả ra mao cầu đi." Tiểu bất điểm cầu tình.
	"Nó hủy ta dược điền ăn bẻo linh dược, chịu tội quá to lớn!" Một ông già cả người đều là tia điện, ngồi xếp bằng điện trung, không giận mà uy.
	Đây là Bổ Thiên các một vị lão tổ, tu tập lôi đạo phù văn pháp tắc, thực lực cao thâm khó dò, vô cùng cường đại.
	"Tiền bối, cho nó một cơ hội đi. Lại nói nữa, tiểu ca ca mang về Bất Lão tuyền có thể cứu thượng cổ tế linh, cho mao cầu tự do đi." Thanh Phong cũng cầu tình, ánh mắt tinh khiết, vô cùng thành khẩn.
	"Ngươi chính là hài tử kia a." Trong cung điện, ông già kia bỗng dưng biến ảo ra hiện tại dưới chân núi toàn thân phát sinh ánh chớp, trên đỉnh đầu kết ra một cái quái lạ phù hiệu tia điện đan dệt cực kỳ óng ánh.
	Hắn nhìn tiểu bất điểm, nói: "Ngươi có thể xem hiểu cái này phù văn sao?"
	Đây là lôi đạo áo nghĩa, hóa thành phù văn, đem hết thảy pháp tắc đều ngưng kết thành một cái phù hiệu, là tu đạo một đời tinh hoa vị trí, là nhất phiền phức khó lường.
	"Thật mạnh phù hiệu hóa phức tạp thành đơn giản, đem vô tận lôi đạo phù văn cô đọng làm một cái thần phù, này thật là kinh người cùng nghịch thiên, tiền bối công tham tạo hóa." Tiểu bất điểm kinh thán.
	Hắn cực kỳ bội phục cái này phù văn dành cho hắn cực đại dẫn dắt, bởi vì hắn có học Toan Nghê bảo thuật cũng ở nghiên cứu Thiểm Điện phù pháp, lúc này xem có điểm mê li.
	Trải qua thời gian rất lâu, hắn mới tỉnh dậy, cảm thấy được ích lợi không nhỏ, tuy rằng không có triệt để làm rõ, nhưng cũng như là nhìn thấy một mảnh tân thiên địa.
	"Ngươi không sai, quả nhiên như nghe đồn trung như vậy hung tàn." Lão nhân gật đầu, cả người ánh chớp càng hừng hực, không ngừng nổ vang.
	Tiểu bất điểm lúng túng, nói: "Ta thiện lương nhất, không một chút nào hung tàn."
	"Ai tin a." Nhị Ngốc Tử ở bên nhỏ giọng thầm thì.
	"Ầm "
	Tiểu bất điểm đưa nó đập bay, thuận lợi thả một tia chớp, đem vừa nãy một ít lĩnh hội phát huy ra, Nhị Ngốc Tử nhất thời mạo khói đen, ở nơi đó co giật, tia điện bùm bùm vang lên không ngừng.
	"Quả nhiên thiên phú kinh người." Lão nhân tán thưởng.
	Không may Nhị Ngốc Tử, cả người mạo khói đen, miệng mũi phun tia điện, nguyền rủa liên tục, nó trở thành thí pháp thạch, ở trên người nó thí nghiệm bảo thuật mạnh yếu.
	"Ngươi tiến vào Tàng Kinh các sau, có thể tuyển chút lôi đạo phù văn cốt thư, chậm rãi tìm tòi, sau đó có chỗ không hiểu có thể tới hỏi ta." Bổ Thiên các vị lão tổ này nói như vậy nói.
	"Đa tạ tiền bối!" Tiểu bất điểm phi thường hài lòng, chân thành cảm tạ.
	"Lôi thuật vốn là ta Bổ Thiên các một tông trấn giáo thần thông, truyền thừa đến hiện tại, tinh túy mất, không biết năm nào tháng nào mới có thể bù đắp.
	" lão nhân lắc đầu, ánh chớp lóe lên, tự dưới chân núi biến mất, xuất hiện lần nữa ở toà này cổ lão trong cung điện.
	"Tiểu ca ca, đây chính là Bổ Thiên các một vị lão tổ, hắn muốn dạy ngươi lôi đạo thần thông, ngươi bảo thuật uy lực đều sẽ cực tốc tăng lên một đoạn dài!" Thanh Phong giật mình, nhỏ giọng hướng về tiểu ca ca chúc.
	"Tiền bối, có thể không thể bỏ qua mao cầu a?" Tiểu bất điểm hỏi.
	"Cheng" một tiếng, cái kia mấy cây thần liên mở ra, mao cầu nhất thời hóa thành một đạo Kim Quang vọt xuống tới, vèo một tiếng rơi vào tiểu bất điểm bả vai, sau đó đóa ở sau lưng của hắn, lộ ra một con mắt to, quay về trên đỉnh núi vung lên màu vàng móng vuốt nhỏ, nhe răng nhếch miệng.
	"Xem trọng nó, tốt nhất không nên để cho những người khác nhìn thấy bản thể của nó." Lão nhân mở miệng, buông tha màu vàng Chu Yếm, chăm chú nhắc nhở.
	Hiển nhiên, hắn cũng nhìn ra, này con màu vàng tiểu Hầu Tử có tuyệt đại lai lịch, không thể dễ dàng bại lộ trên đời người trước mắt.
	"Đi, Thanh Phong, ta mang bọn ngươi đi ăn thứ tốt." Tiểu bất điểm mang theo mao cầu còn có Thanh Phong chạy hướng về phương xa.
	"Được, chúng ta đi chúc mừng, minh Thiên tiểu ca ca là có thể tiến vào Tàng Kinh các, đó là từ thượng cổ truyền thừa đến hiện tại cốt thư bảo địa, nhất định có rất nhiều bí pháp, nói không chắc còn có thể tìm tới thất truyền trấn giáo bảo thuật." Thanh Phong vì hắn cảm thấy vui vẻ.
	Khi bọn họ khi trở về nơi ở thì, phát hiện một cái ngân bào thiếu niên quặm mặt lại, chờ ở trong rừng trúc tinh xá trước một lúc lâu, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, nắm chặt nắm đấm.
	Chính là Tiêu Thiên, hắn trở lại trong tộc sau, chưa từng dừng lại liền rồi lập tức trở về.
	Hắn nghe nói Bách Đoạn sơn trung các loại sự, càng ngày càng địa hoài nghi cái kia hung tàn hài tử chính là mình kết bạn "Tri kỷ", sau đó tỉ mỉ tìm hiểu, chăm chú giải, hắn suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.
	Vì lẽ đó, hắn chốc lát không ngừng lại, trở về Bổ Thiên các, muốn tìm hiểu rõ ràng.
	Cầu giữ gốc vé tháng, buổi tối còn có hai chương.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 175:
Chương 176: Kết giao



	Chương 176: Kết giao
	Thanh Phong tự nhiên biết hắn, ngân bào thiếu niên vì là này một thiên tài số một, tiếng tăm rất lớn, rất nhiều sư huynh sư tỷ đều thán phục, chỉ là không hiểu hắn vì sao đi tới nơi này.
	"Tài hoa xuất chúng, đệ nhất kỳ tài, từng ở chúng ta thiên tài doanh trải qua, cực sự cường hãn, tiềm lực kinh người."
	Tiêu Thiên nghe vậy, khóe miệng nhất thời co giật, hắn chán ghét như vậy tán thưởng. Hắn từng trúng cử thiên tài doanh, sau đó lại cấp tốc bị một lão quái vật tuyển đi, tự nhiên gặp qua Thanh Phong.
	Tiểu bất điểm cũng là một nhếch miệng, đây là hết chuyện để nói a, lại nhanh như vậy lại gặp mặt, nhưng hắn không sợ, lẽ thẳng khí hùng, nói: "Huynh đài ngăn cản với này có gì chỉ giáo?"
	Tiêu Thiên mặt tối sầm lại, có lý do tin tưởng, ở Bách Đoạn sơn trung "Tri kỷ" quá nửa là hắn, đã từng gõ quá chính mình không chỉ một lần ám côn!
	Hắn càng xem càng cảm thấy là như vậy, nghiến răng nghiến lợi, trên trán hắc tuyến một tia lại một tia bốc lên, hận không thể lập tức nhào tới, đại chiến một trận.
	"Ngươi là Hư Thần giới hùng hài tử, ở chiến trường thứ hai đánh lén quá ta, ở Bách Đoạn sơn đã từng cùng ta cùng tìm Thái Nhất Chân Thủy, là cũng không phải?" Hắn muốn nghe đến đối phương chính mồm trả lời.
	"Thật thương tâm, nhìn ngươi đối với ta nghiến răng nghiến lợi, uổng ta đối với ngươi có lớn như vậy ân tình." Tiểu bất điểm lắc đầu.
	"Đúng là... Ngươi? !" Nghe được hắn như vậy đáp lại, ngân bào thiếu niên giơ chân, lại như là bị người giẫm đến đuôi, làm sao chịu nổi? Quả thực muốn thổ huyết.
	Hắn liền với bị đánh lén, nguyên bản nín một bụng úc khí, kết quả tiến vào Bách Đoạn sơn rồi lại đem hùng hài tử dẫn cho rằng tri kỷ, điều này làm cho sắc mặt hắn hắc đến không thể lại hắc.
	"Khinh người quá đáng, ta liều mạng với ngươi." Hắn kêu to một tiếng, cả người ánh bạc phun, như một cái Bạch Long giống như vọt tới, vận dụng sức mạnh mạnh nhất công phạt.
	Tiểu bất điểm không nói hai lời, lấy xuống sợi tóc trên đả thần thạch, trực tiếp tung, vẽ ra một đạo oai bảy nữu tám quỹ tích, thế nhưng là ở giữa Tiêu Thiên cái trán, coong một tiếng hưởng.
	"A... Đau chết, thống chết rồi!" Kêu thảm thiết truyền đến, ngoan thạch lăn lộn đầy đất, gào gào kêu to.
	Thanh Phong trợn mắt ngoác mồm, tảng đá kia làm sao sẽ nói, còn có thể la đau a?
	Ngân bào thiếu niên nhưng là bưng cái trán, lảo đảo lùi về sau, thực sự là quá đau. Hắn cũng rất muốn thống kêu một tiếng, nhưng là bị trên đất khối này ngoan thạch làm bối rối, đến cùng ai ở thống, nó làm sao loạn réo lên không ngừng?
	"Thống a!" Ngoan thạch lăn lộn đầy đất, cực kỳ khuếch đại.
	Tiêu Thiên đờ ra chốc lát, cuối cùng cũng coi như phục hồi tinh thần lại, sờ sờ cái trán, nhất thời nổi trận lôi đình, rất muốn mắng nương, mẫu thân hắn, lại một lần tài hoa xuất chúng, một cái túi lớn cấp tốc nhô lên!
	"A... Ta liều mạng với ngươi!" Ngân bào thiếu niên vọt mạnh, giơ tay phù văn hừng hực, một con màu bạc Bệ Ngạn hiện lên, cuồng bạo cực kỳ.
	"Ta thật không muốn đánh ngươi." Tiểu bất điểm nói rằng, nhưng động tác nhưng là tương đương nhanh nhẹn, vọt qua, sụp ra đầu kia màu bạc Bệ Ngạn, chính là đem đả thần thạch thu hồi.
	"Nhưng ta muốn hành hung ngươi!" Ngân bào thiếu niên rất cường đại, được xưng Bổ Thiên các này giới thiên tài số một, ở đây động thủ nhất thời gợi ra chấn động, một đám thiếu niên nam nữ chạy tới, ở trong rừng trúc vây xem.
	"Giết!"
	Tiêu Thiên gầm lên, đầy người đều là phù hiệu màu bạc, hóa thành một mảnh lại một mảnh trắng noãn lông chim, lại phóng lên trời, giống như sinh ra điểu dực, trên không trung hướng phía dưới công kích, bảo thuật hào quang xán lạn, như mưa ánh sáng giống như hạ xuống.
	Tiểu bất điểm đơn giản mà trực tiếp, lần thứ hai tung đả thần thạch, vẫn là chỗ cũ, vẫn là ban đầu lực đạo, phịch một tiếng qua đi, Tiêu Thiên ôm cái trán kêu to.
	Trong truyền thuyết đả thần thạch chỉ cái nào đánh cái nào, đánh một cái chuẩn, căn bản là không tránh nổi, bằng không thì dùng cái gì được xưng chí bảo.
	"Gào... Xong chưa, tại sao lại đánh ta, thống chết rồi!"
	Ngoan thạch lăn lộn trên mặt đất, kêu to gọi đau, một đám người đều ngoác mồm lè lưỡi , còn Tiêu Thiên thì lại trực tiếp bị kích rơi xuống, ngồi chồm hỗm trên mặt đất thở mạnh, nước mắt đều sắp chảy ra, đây cũng quá đau.
	Tối đáng thẹn chính là cái kia thạch đầu rõ ràng không có chuyện gì, nhưng dù sao là trước một bước đại gọi ra, để hắn đều thật không tiện kêu đau.
	"Ta... Với ngươi..." Ngân bào thiếu niên trên trán bọc lớn hóa thành sừng, càng tốt đẹp hơn cao.
	Nhưng "Liều mạng" hai chữ vẫn không có hô lên, liền bị tiểu bất điểm cho ngăn lại, nói: "Ngươi nên cảm tạ ta mới đúng, vì sao muốn theo ta liều mạng?"
	"Ngươi tội ác tày trời, tại sao muốn cảm tạ ngươi?" Ngân bào thiếu niên nhe răng nhếch miệng, tuy rằng đang tức giận, thế nhưng là không thể không khống chế khuôn mặt vẻ mặt, bằng không thì sẽ lôi kéo đến vết thương trên trán.
	Tiểu bất điểm mở miệng: "Ngươi suy nghĩ một chút, lúc trước nếu như là người khác gõ ngươi hai búa, ngươi còn có mệnh có ở đây không? Nếu như là người khác còn có thể đem bổ thiên thạch trả lại cho ngươi sao? Nếu như là người khác, ở Bách Đoạn sơn trung sẽ cùng ngươi sống chung hòa bình cũng phân cho ngươi Thái Nhất Chân Thủy sao? Hơn nửa trực tiếp chính là đánh giết."
	Tiêu Thiên nhất thời nhụt chí, hắn làm sao không biết, nếu như thay đổi một người, đem hắn sau khi áp chế làm sao có khả năng sẽ lưu tính mạng hắn, trong lòng hắn vẫn rất mâu thuẫn.
	"Nói tóm lại, ta đối với ngươi có thiên đại ân tình, thậm chí có thể nói, ngươi thiếu nợ ta hai cái mạng." Tiểu bất điểm cười híp mắt.
	Khởi đầu, ngân bào thiếu niên còn nhụt chí, nhưng là nghe nghe lại bắt đầu cắn răng, nói: "Trên đời này kẻ ác biết bao nhiều, phải hay không ta thấy một cái đại ác nhân, chỉ cần hắn không có giết ta, ta đều muốn ghi khắc, cũng cảm tạ hắn ơn tha chết?"
	"Tiểu ca ca là người tốt, xưa nay không bắt nạt người!" Thanh Phong không cam lòng.
	Tiêu Thiên nhìn hắn như vậy chăm chú, ánh mắt tinh khiết, hoàn toàn bị đánh bại, cái kia hùng hài tử nếu như người tốt, không bắt nạt người, khắp thiên hạ sẽ không có đại ác nhân.
	"Vẫn là Thanh Phong hiểu rõ ta nhất." Hết lần này tới lần khác, vậy cũng hận hài tử còn một bộ tự đắc dáng vẻ, cảm giác mình thực sự là một cái to lớn người tốt.
	"Tan cuộc, không có gì đẹp đẽ." Nhị Ngốc Tử mở miệng, xin người vây xem đi xa.
	Mà vào lúc này Thái Dương cũng nhanh xuống núi, ánh nắng chiều nhuộm đỏ chân trời, mọi người lo lắng tiểu bất điểm trên người quỷ xuất hiện, giải tán lập tức.
	"Đi, ta xin ngươi đi uống rượu, chính tông hầu nhi tửu giá trị liên thành, chính là hi thế thần nhưỡng." Tiểu bất điểm vỗ vỗ bả vai của hắn nói.
	Tiêu Thiên không cam lòng, mấy lần bị người gõ ra bọc lớn, trong lòng có một luồng khí trước sau không thể tản mất, nói: "Ngươi có thể hay không theo ta đứng đắn chiến một hồi, không cho dùng khối này tảng đá vụn, bằng không thì ta không phục!"
	"Được, thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, cho ngươi nhìn một chút cái gì là quang minh chính đại, ngút trời thần võ đệ nhất cường giả!" Tiểu bất điểm bễ nghễ, hướng về phía hắn vẫy tay.
	Thanh Phong đều đi theo mặt đỏ, vì sao tiểu ca ca có lúc thật sự rất khiếm bẹp đây?
	"Ông "
	Hư không run lên, ngân bào thiếu niên trực tiếp vọt tới, cả người phù văn đan dệt, vận dụng sức mạnh mạnh nhất cùng hắn giao chiến, phải đem tiểu bất điểm trấn áp sau đó đánh cho nhừ đòn.
	Đáng tiếc, nguyện vọng của hắn rất khó thành thật, không nói tiểu bất điểm chí cường thân thể nói riêng về cảnh giới cũng vượt qua hắn, mở ra thứ chín động thiên, với Nhân tộc tới nói xưa nay hiếm thấy!
	"Ầm", "Ầm" ...
	Ngân bào thiếu niên bị tiểu bất điểm gõ đầu óc choáng váng, gian khổ chinh chiến, dùng hết lực tức cũng không được đối thủ, hiện tại không riêng tài hoa xuất chúng, liền lỗ tai cùng cằm còn có mắt các loại (chờ) cũng đầy đủ cao chót vót, Đại Nhĩ thùy kiên một đôi hậu môi, hơn nữa một đôi mắt gấu trúc, đầu đầy bọc lớn, rất giống Tiểu Tây Thiên tranh khắc đá trung thần linh.
	Cuối cùng, hắn phục rồi, không phục cũng không được, còn tiếp tục như vậy dung mạo của hắn sẽ từ thần linh biến thành Oán Linh, lại mấy cái nữa sẽ không người dáng dấp.
	"Đi thôi, đi uống rượu." Thái Dương xuống núi muộn gió thổi tới, rừng trúc vang sào sạt.
	Bọn họ tìm một khối không có gậy trúc đất trống, tuyển mấy khối sạch sẽ nham thạch nhấc lên một cái đỉnh đồng, bắt đầu ngao đôn màu vàng thịt đại bàng, hơn nữa còn phát lên mấy cái đống lửa, dùng để thiêu đốt Thái cổ di chủng.
	"Những thứ này đều là di chủng? !" Thanh Phong con mắt mở thật to quả thực không thể tin được.
	Sau đó, các loại cấu tạo bằng thịt đều bị khảo vàng óng ánh bóng loáng, mà trong nồi thịt đại bàng cũng phát sáng, trở thành bảo dược, mùi thơm tràn ngập, ở toàn bộ trong rừng trúc tung bay.
	"Thanh Phong ăn nhiều một ít, ngươi thân thể quá đơn bạc, tuy rằng phù văn trình độ không sai, thế nhưng thân thể không đủ mạnh." Tiểu bất điểm cho hắn liền với giáp màu vàng thịt đại bàng, để hắn ăn nhiều.
	"Ăn ngon thật!" Thanh Phong tả một cái thịt đại bàng, hữu một cái thịt hổ, ăn miệng đầy nước mỡ, hài lòng ghê gớm. Mới thời gian không lâu, thân thể của hắn hãy cùng cháy giống như vậy, dâng lên hào quang.
	"Ai nha, tại sao ta cảm giác muốn bay lên tới." Thanh Phong sợ hãi đến không dám ăn, trong cơ thể các loại phù văn thức tỉnh, tinh khí dâng trào, dâng tràn cuồn cuộn.
	"Vậy thì ăn ít một chút đi, quay đầu lại ngươi đều mang về, mỗi ngày ăn một ít, những này huyết nhục bảo dược dược tính rất mạnh, ăn quá nhiều ngươi không chịu nổi." Tiểu bất điểm nở nụ cười, Thanh Phong đây là muốn triệu chứng đột phá.
	Nguyên Bổn Nhất trực ở sinh hờn dỗi ngân bào thiếu niên nhìn thấy nhiều như vậy di chủng, như vậy phong phú huyết nhục bảo dược tiệc tối, ánh mắt hắn có điểm di không ra.
	"Đồng thời ăn đi." Tiểu bất điểm cười nói.
	"Hắn vẫn là khách khí một chút đi, ta cảm thấy không đủ ăn đây." Nhị Ngốc Tử mở miệng, gia hoả này sức ăn rất lớn, đương nhiên này không phải nguyên nhân chủ yếu, giỏi nhất tiêu hao đồ ăn chính là quyền đầu đại màu vàng mao cầu, đưa tới bao nhiêu khối thịt, nó đều sẽ nhanh chóng tiêu diệt sạch sẽ, như cái động không đáy giống như.
	Cuối cùng, Tiêu Thiên không chống đỡ được nghi hoặc, gia nhập vào, ăn được kêu là một cái hương, suýt chút nữa đem đầu lưỡi đều nuốt xuống.
	Đột nhiên, mao cầu không ăn, mấp máy cái mũi nhỏ, sau đó lẻn đến tiểu bất điểm phụ cận, muốn đoạt chén rượu, bên trong rượu óng ánh trong suốt, ở dưới ánh trăng lấp loé ánh sáng lộng lẫy, thơm ngát nức mũi.
	"Đừng thưởng, đều có!"
	"Trong truyền thuyết hầu nhi tửu!" Tiêu Thiên chấn động, lần này triệt để không dời nổi mắt tình, đem hết thảy phẫn uất đều cho lãng quên, con mắt trừng trừng.
	Đối với nguyệt ẩm thần tửu, ngào ngạt ngát hương, oánh quang lấp lóe, bọn họ tất cả đều cảm giác thân thể muốn phiêu lên, giống như muốn Vũ Hóa Phi Thăng giống như.
	Tiêu Thiên vội vàng ngồi xếp bằng, hắn cảm thấy đã có thể đột phá đến cao hơn một cảnh giới lớn, thế nhưng mạnh mẽ nhịn xuống, bởi vì vẫn không có chuẩn bị sẵn sàng.
	Cho tới Thanh Phong, trong cơ thể vang lên ầm ầm, hắn phù văn trình độ cực cao, lĩnh ngộ từ lâu đầy đủ, khiếm khuyết chính là thần hi các loại. Thời khắc này, hắn đột phá, mở ra đệ nhị động thiên, cả người phù văn lấp loé.
	Cho tới Nhị Ngốc Tử, miệng đầy mê sảng, ở nơi đó hả hê cái liên tục, nhưng đều là tiếng chim, ai cũng nghe không hiểu.
	Màu vàng mao cầu thì lại xiêu xiêu vẹo vẹo, vây quanh đống lửa luyện hầu quyền, say khướt, suýt chút nữa một con đâm vào đống lửa trung.
	Cuối cùng, một đám gia hỏa đều say rồi, ngã trái ngã phải, liền Nhị Ngốc Tử đều trong miệng lưu chảy nước miếng, ngủ thiếp đi.
	Chỉ có đả thần thạch tỉnh táo, đồng thời rất thống khổ, bởi vì mao cầu ăn uống no đủ sau, ôm lấy nó nói mê, thỉnh thoảng ở nơi đó nói nhảm, thực sự là dằn vặt người, để nó không chịu nổi!
	Sau nửa đêm, tiểu bất điểm tỉnh lại, đống lửa còn ở nhiên, thế nhưng hắn nhưng cảm thấy thân thể có chút lạnh, có một luồng âm phong kéo tới, nhanh chóng vươn mình ngồi dậy.
	Cách đó không xa, một lão già tóc tai bù xù, trên đầu cắm vào một thanh cổ kiếm, hai tay run run rẩy rẩy, không ngừng vuốt nhẹ một cái đoạn kiếm, ánh mắt không nói ra phức tạp.
	"Thượng cổ a, ngươi chôn vùi đi quá nhiều, thời gian như nước, một đi không trở lại!" Hắn trong giọng nói mang theo thương cảm, cực kỳ thê lương.
	Tiểu bất điểm phát hiện cái trán hiện lên một luồng hắc khí, chậm rãi tiêu tan, hắn biết nguyền rủa giải trừ, hoàn toàn biến mất.
	"Tiền bối, ta đã tìm về thanh kiếm này, có cái gì cái thế bảo thuật, tùy tiện dạy ta một hai loại đi." Tiểu bất điểm da mặt từ trước đến giờ đều rất dầy, huống chi là thật sự giúp một cái thiên đại vội.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 176: Kết giao
Chương 177: Bị đánh




	Đêm khuya, ánh lửa nhảy lên, lão già sợi tóc ở giữa có máu đen, đầu lâu thượng cắm vào cổ kiếm, quỷ dị không nói lên lời.
	Đột nhiên, hắn động rồi, một tay lấy Nhóc tỳ xách lên, rồi sau đó vung mạnh mở bàn tay, ở trên người hắn một trận đập, lực đạo lớn đến kinh người, mặc dù mạnh như Nhóc tỳ thân thể cũng cảm giác kịch liệt đau nhức, không chịu đựng nổi.
	Hắn thiếu chút nữa chửi ầm lên, hảo tâm đem kiếm gãy tìm về, không có được ban thưởng, lại bị cầm lên đến đánh một trận, này gọi gì sự tình?
	Nhóc tỳ ra sức giãy giụa, kết quả Quỷ gia khí lực càng lớn, vượt quá xa hắn, cái tay kia vung mạnh lên, cùng cối xay tựa như, bành bạch đánh hắn bờ mông.
	"Tiên sư mày!" Hắn thật sự giận, làm sao xui xẻo như vậy a, lần đầu tiên trong đời bị người đánh, hơn nữa còn là một cái thiếu nợ hắn nhân tình lão quỷ.
	Nhóc tỳ phẫn uất, toàn thân phát sáng, phù văn đan vào, hóa thành màn ánh sáng màu vàng, cả người hắn phóng thích khí tức cường đại, tay giãy chân đạp, một tay có liền mấy chục vạn cân khí lực, tứ chi kịch liệt như vậy động tác tuyệt đối có thể mang một tòa núi nhỏ rung sụp.
	Nhưng mà, lão già vững như bàn thạch, xách hắn đứng trên mặt đất, hai chân không chút sứt mẻ, dùng khí lực càng lớn, dùng sức đánh hắn, đánh được Nhóc tỳ mắt trợn trắng, thiếu chút nữa gánh tức mà chết, chủ yếu là tức giận.
	"Lão quỷ, ta liều mạng với ngươi!" Hắn giương nanh múa vuốt, bảo thuật đều xuất hiện, nhưng mà vô luận là tia chớp màu vàng vẫn là Ngân Nguyệt đều không chém được, đánh vào trên người của đối phương âm vang vang rộ lên, tồi tệ nhất là, cả cái kia cổ xưa quần áo đều xé không rách.
	"Vèo" một tiếng, hắn dùng phù văn vừa mới Đả Thần Thạch cuốn lại, bắt lấy sau dùng sức ở trên người lão già đập, tiến hành phản kích, kết quả bị đánh càng hung ác.
	"Ai ôi!"
	"Đau chết mất!"
	Lần này là Đả Thần Thạch cùng Nhóc tỳ cùng một chỗ kêu đau, không đánh nổi lão già, cảm giác như là đụng vào tiên sơn thượng loại. Toàn thân xương cốt muốn nứt, đây quả thực không thể tưởng tượng.
	"Xảy ra chuyện gì?" Thanh Phong giật mình tỉnh giấc, rất nhanh hắn biết rõ xảy ra chuyện gì, mặc dù không thấy được Quỷ gia. Nhưng mà từng nghe nói thượng cổ thần quái truyền thuyết.
	Áo bào màu bạc thiếu niên cũng hồi phục, thấy như vậy một màn về sau, vốn là ngẩn người, rồi sau đó thoáng cái liền phá lên cười. Vô cùng cao hứng, đây thật sự là báo ứng ah.
	Nhị hói đầu cũng bị giật mình tỉnh giấc, đồng dạng cười đến méo cả miệng, lẩm bẩm: "Tiểu tử ngươi không phải hung tàn ấy ư, lại quét ngang địch thủ a, hiện tại rốt cuộc bị dọn dẹp rồi, ha ha ha ..."
	Mao Cầu cảnh giác, toàn thân ánh sáng rực rỡ màu vàng chảy xuôi, rất không nghĩa khí. Chưa từng tiến lên cứu viện. Mà là vèo một tiếng rút lui. Rất xa tránh né, ở bên cạnh xem cuộc vui.
	Trông thấy Nhóc tỳ kinh ngạc, bị đánh, không có gì ngoài Thanh Phong sốt ruột bên ngoài. Áo bào màu bạc thiếu niên, Nhị hói đầu đều cảm thấy thật quá đã nghiện, cảm thấy đây thật sự là nhân sinh một chuyện vui lớn.
	Đây là Nhóc tỳ lần thứ nhất thiệt thòi lớn. Bị đánh toàn thân kịch liệt đau nhức, xương cốt đều muốn rời ra từng mảnh , tức giận đến hắn đem Kim Giao Tiễn đều cho tế đi ra, kết quả bị một tầng màn sáng ngăn lại, không cách nào chém lão già.
	"Ngươi vì sao đánh ta, vong ân phụ nghĩa, lão Bạch mắt sói ah." Hắn vô cùng phẫn nộ, giãy giụa không ngừng.
	Thẳng đến rất lâu về sau, liền lão già đều cảm thấy đánh mệt, lúc này mới buông tay, đưa hắn để dưới đất. Như là người khác, lần lượt lão già một kích, tuyệt đối sẽ hóa thành mưa máu, hài tử ngang ngược rất rắn chắc, bị đánh một trận, như cũ tinh lực dồi dào, nhảy dựng lên nguyền rủa không thôi, rất nhanh cùng hắn kéo cự ly xa, rồi sau đó giật xuống tiểu tháp, chuẩn bị với hắn quyết chiến!
	"Lão đầu tử, ngươi không có lương tâm, ta hảo tâm giúp ngươi, ngươi lại đối với ta như vậy!" Trong mắt của hắn phóng hỏa.
	Không biết vì sao, càng là nhìn thấy giậm chân tức giận, Tiêu Thiên cùng Nhị hói đầu càng thấy được sung sướng, thật sự là quá hả giận, này đáng hận hài tử rốt cuộc bị người thu thập.
	Nhóc tỳ chớp mắt to, chăm chú cân nhắc chênh lệch của song phương, cuối cùng vô cùng uể oải, đây là một cái thượng cổ tồn tại, khủng bố đến không cách nào ước đoán bao nhiêu cường đại, hắn chính là đem bú sữa mẹ khí lực đều dùng ra cũng không phải là đối thủ.
	Trông thấy áo bào màu bạc thiếu niên cùng Nhị hói đầu đang cười, hơn nữa vui vẻ như vậy, hắn tức khắc tối xuống khuôn mặt nhỏ nhắn, rồi sau đó trực tiếp đem Đả Thần Thạch ném tới.
	"Phanh" một tiếng, Tiêu Thiên bụm lấy cái ót kêu gào đau nhức, nguyên bản là đầu đầy bao lớn, hiện tại lại bị đập một cái, cái trán sừng cao có chút dọa người, đều nhanh ứa ra nước rồi.
	Rồi sau đó, Nhóc tỳ vọt tới, đem miệng đều nhanh cười lệch ra Nhị hói đầu đập bay, đánh không lại Quỷ gia, hắn tuyệt đối có thể thu thập hai người này.
	"Ngươi vì sao đánh ta?" Nhóc tỳ khó mà tiêu tan, trừng mắt mắt to, tức giận nhìn xem Quỷ gia, hao hết tâm lực, mạo hiểm nguy hiểm tính mạng thu hồi kiếm gãy, không cho lợi ích thì cũng thôi đi, còn bị đánh một trận, đây gọi là chuyện gì hả? !
	Trên thực tế, từ hắn xuất đạo đến nay, một mực để cho người khác đau đầu, này còn lần thứ nhất bị người hung ác như vậy sửa chữa, thật sự không cam lòng.
	Lão già ánh mắt có chút mờ mịt, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, nói: "Là vì muốn tốt cho ngươi."
	"Ha ha ..." Nhị hói đầu nhịn không được, miệng lại cười lệch ra, đánh đau xong này hung tàn hài tử, rõ ràng còn nói ra một câu nói như vậy, đoán chừng sẽ đem hắn tức chết đi.
	Tiêu Thiên không dám kiêu ngạo như vậy, nhưng khóe miệng cũng đang giật giật, vui vẻ cực kỳ khủng khiếp, lúc nào hắn mới có thực lực như vậy, đánh này hài tử ngang ngược một trận, sau đó lại như vậy khí khí hắn.
	Nhị hói đầu kêu thảm thiết, miệng méo mắt lác, bởi vì lại bị Nhóc tỳ đập bay rồi.
	"Ngươi gần đây tu hành quá nhanh, đột phi mãnh tiến, để lại một ít tai hoạ ngầm, tốt nhất trước rèn luyện tốt bản thân, đầm chặt về sau tiếp tục tiến lên." Lão già nói.
	Nguyên bản Nhóc tỳ vẫn còn sinh khó chịu đâu rồi, nhưng nghe đến mấy câu này về sau nhưng là trong lòng hơi động, đây cũng là hắn một mực lo lắng vấn đề, tiến vào Bách Đoạn sơn không lâu, liên tiếp mở mấy cái tiểu động thiên, đây tuyệt đối là thần tốc!
	Liễu Thần đã từng nhắc nhở qua hắn, tu hành quá nhanh, khả năng sẽ xuất vấn đề lớn, lưu lại một một ít tai hoạ ngầm.
	Mà ở mảnh này thượng cổ tiểu thế giới, Linh khí quá nồng nặc rồi, thêm với hắn lĩnh ngộ đủ sâu phù văn áo nghĩa, nuốt các loại bảo dược về sau muốn không đột phá đều không được.
	Hắn tịnh không có cảm thấy được dị thường, nhưng lại cảm thấy mình tu hành thật sự quá là nhanh, ngắn ngủn hơn một tháng thời gian đi đến cái khác thiên tài mấy năm lộ trình.
	Mặc dù không có không thoải mái, nhưng hắn một loại có chút lo lắng âm thầm. Hiện tại lão già điểm ra, tự nhiên để cho hắn tỉnh ngủ, hỏi vội: "Rất nghiêm trọng sao?"
	Lão già tựa hồ thanh tỉnh, con ngươi sâu thẳm, đối với Nhóc tỳ thiên tư thành tâm thán phục, nói: "Ngược lại cũng không sao, ngươi xác thực rất hung tàn, chỉ lưu lại một ít vấn đề nhỏ, về sau mỗi ngày đi Tế Linh chỗ đó tĩnh toạ, chẳng mấy chốc sẽ chữa trị khỏi."
	"Ta đã nói rồi, ta là mạnh nhất đấy!" Hắn lại phát ra hung tàn mà tự tin tuyên ngôn.
	Chờ hắn phục hồi lại tinh thần, cảm thấy mình tựa hồ rõ ràng bị đánh một trận a, đã không có chuyện gì, Quỷ gia còn đập hắn làm chi? Điều này làm cho hắn lại phẫn uất rồi.
	"Ngươi không thể đánh ta vô ích, phải bổ thường!"
	"Đi Tàng Kinh Các, học nhiều một vài thứ. Một ngày nào đó, ở đây sông núi vạn vật đều không còn tồn tại, hơn nữa thời gian sẽ không quá xa. Tựu như cùng cái kia trôi qua thượng cổ loại." Lão già thở dài một tiếng, rồi sau đó hắn bộc phát ra ánh sáng chói mắt, chìm ngập rừng trúc, để cho người không mở ra được hai mắt.
	Đương cường quang biến mất, lão già tung tích mịt mờ, chỉ có một chuôi kiếm gãy rơi xuống, đinh một tiếng đụng vào nham thạch thượng, phát ra thanh thúy tiếng vang.
	"Cái gì đó!" Nhóc tỳ bất mãn, trừng tròng mắt, tìm kiếm bốn phương tám hướng, rốt cuộc không cảm ứng được khí tức của hắn.
	Mao Cầu từ đằng xa vọt tới, hóa thành một vệt kim quang nâng lên kiếm gãy, dùng sức cắn, kết quả "Đương" một tiếng, khiến nó nhe răng, lại ném xuống đất.
	Nhóc tỳ nhặt lên kiếm gãy, phát hiện lại một khối vết rỉ tróc ra rồi, nơi đó có một ít trong suốt, như là loại nào đó chất keo vật.
	Này kiếm gãy cũng là do hai đoạn ghép lại với nhau đấy, dùng loại nào đó thần tính vật chất dính chặt lại, hiện tại vết rỉ tróc ra một chút, lộ ra loại này trong suốt chất keo vật.
	Vừa rồi Mao Cầu chính là nghĩ gặm loại đồ vật này.
	Nhị hói đầu nhảy vọt một cái nhảy dựng lên, rất nhanh lao đến, nói: "Cho ta xem một chút!"
	Nhóc tỳ làm sao có thể cho nó, đây chính là một kiện đại sát khí, vạn nhất này quái điểu không lông quay đầu cho hắn một kiếm, kia việc vui có thể liền lớn rồi.
	"Đây chẳng lẽ là dùng mỏ phượng sừng lân chế biến thành Thần cao, hợp lại kiếm gãy? Không thể tưởng tượng nổi, hẳn không phải là thật sao?" Nhị hói đầu trừng to mắt, trực câu câu nhìn xem kia trong suốt chất keo vật.
	Nhóc tỳ kinh dị, kiếm này chẳng lẽ là Thái Cổ Thần Cầm, thú may mắn mỏ và sừng nấu luyện thành cao về sau hợp lại? Không khỏi quá kinh người!
	"Không đúng, hẳn không phải là Thái Cổ Thần Linh mỏ và sừng, cảm giác kém một ít thần tính." Nhị hói đầu lắc đầu, trông thấy Nhóc tỳ sợi tóc ở giữa tháp, nói: "Đây là cái gì, cho ta xem xem xét."
	"Không cho." Nhóc tỳ cự tuyệt.
	"Này tiểu tháp quá hoàn mỹ rồi, mặc dù sáng long lanh Như Ngọc, có thể tại sao ta cảm giác như là Thiên Thần cốt ah." Nhị hói đầu nói ra, nhưng rất nhanh lắc đầu, nói: "Trên người của ngươi hàng nhái thật nhiều."
	Nhóc tỳ vì che dấu, trực tiếp đem nó đánh một trận, không cho nó đắc chí, tiểu tháp lai lịch bí ẩn, hắn cảm thấy so với kiếm gãy đáng sợ hơn, không muốn người khác chú ý.
	Xui xẻo Nhị hói đầu miệng lại lệch ra, bất quá lần này không phải cười đấy, mà là bị nện đấy.
	Sáng sớm, một sợi hào quang theo tới, bọn họ mở mắt, đều duỗi một cái sâu sắc lưng mỏi, Tiêu Thiên mặc dù lại bị đánh một trận, tài hoa lại lần nữa cao chót vót, nhưng cùng Nhóc tỳ tâm kết cuối cùng cũng cũng là giải khai.
	Lần này, hắn ăn thịt đại bàng, uống rượu Hầu Nhi, nhận được chỗ tốt rất lớn, sáng sớm dậy về sau rất nhanh rời đi, muốn tiếp tục củng cố tu vi của mình, làm tốt đột phá đến càng cao hơn đại cảnh giới chuẩn bị.
	Nhóc tỳ đem trong đỉnh đồng thịt đại bàng, cùng với phía trên đống lửa di chủng thịt nướng đều cho Thanh Phong bao lên, để cho hắn mang đi, có thể trợ giúp hắn rất nhanh tu hành, sớm chút cường đại lên.
	Nhưng cũng dặn dò, không nên quá nóng lòng cầu thành, bởi vì chính hắn đều thiếu chút nữa xảy ra vấn đề, có thể nói vết xe đổ.
	Mặt trời mọc, trong rừng trúc sương mù bị nhiễm lên đủ mọi màu sắc hào quang, mỹ lệ phi thường cùng mộng ảo, ánh bình minh sáng lạn, cuối cùng xua tán sương sớm, chiếu xuống trên thân thể cảm thấy ấm áp.
	Nhóc tỳ bước dài hướng về một chỗ cấm địa đi đến, đó là một mảnh Linh sơn, hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, càng có thác nước rủ xuống, xem ra cảnh tượng tráng lệ mà đẹp đẽ.
	Tàng Kinh Các liền kiến tạo ở mảnh này xinh đẹp mà thần bí trong cấm địa, không trải qua cho phép không người nào có thể tiến vào, đây là Bổ Thiên Các chí cao Thánh Địa.
	Đi vào mảnh này Tiên cảnh loại Linh Địa chính giữa, Nhóc tỳ phát hiện nơi này thật vô cùng rộng rộng rãi, Linh sơn chừng mấy chục tòa, trong ánh bình minh phát ra ánh sáng mang điềm lành.
	Một tòa rộng rãi mà cổ xưa kiến trúc đứng sừng sững ở phía trước, nó có một loại phong cách cổ xưa khí tức, tự thời kỳ thượng cổ một mực trường tồn đến bây giờ, chịu tải quá nhiều!
	Năm đó lúc này xây xuống nền tảng, dưới chôn bảo cốt, bố trí xuống Cổ Thần trận, mới bắt đầu tạo cái này làm cực lớn công trình kiến trúc, vì vậy năm tháng cũng rất khó phai mờ nó.
	Bức tường dùng cự thạch xây mà thành, vĩ đại và đồ sộ, mái ngói lập loè vàng nhạt ánh sáng rực rỡ, tòa kiến trúc này giống như thần miếu, trong ánh bình minh nhiễm lên một tầng Thần Thánh hào quang.
	Đây chính là Tàng Kinh Các, vi thượng cổ Tịnh Thổ nơi quan trọng nhất, Nhóc tỳ đến rồi!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 177: Bị đánh
Chương 178: Kim Tuyền Ba Văn Công



	Chương 178: Kim Tuyền Ba Văn Công
	Nó thật sự giống như Thần Miếu giống như, trong ánh bình minh càng có loại kia ý nhị, mái ngói cùng bức tường nhiễm phải một tầng hào quang vàng nhạt.
	Đi tới đây sau, đối mặt nó, càng phảng phất là hành hương mà đến, trong chớp nhoáng này càng khiến người ta tinh thần sung mãn, có một loại thành kính cùng cảm giác vui sướng, gột rửa tâm hồn người ta.
	"Bảo thuật ta tới!" Tiểu bất điểm nói nhỏ, mắt to phi thường sáng sủa.
	Nhị Ngốc Tử cũng theo tới, ở sau người hắn ngó dáo dác, chung quanh tìm kiếm, thấy thế nào đều có điểm vẻ mặt gian giảo cảm giác, cùng cái kia màu vàng Thần Miếu rất không phù hợp.
	Cổ kiến trúc rộng rãi, chu vi trồng có rất nhiều kỳ hoa dị thảo, càng có chân chính linh Dược Tán phát mùi thơm ngát, mà một ít cổ thụ chọc trời cũng rất thần dị, toả ra hi quang.
	Ngoài ra, còn có một chút linh cầm cùng thụy thú qua lại, để trong này xem ra an lành mà yên tĩnh.
	Chính là như vậy một toà trọng địa, tự nhiên có cường giả thủ hộ, ở trên tảng đá lớn ngồi xếp bằng mấy người, không nhúc nhích, giống như hoá thạch giống như, tu hành cùng bảo vệ cổ địa.
	Nhị Ngốc Tử bị ngăn cản, thậm chí ngay cả mao cầu cũng bị ngăn cản, không cho đạp gần một bước, chỉ có tiểu bất điểm một người có thể hướng đi đi vào.
	"Thật nhỏ mọn, bất quá lường trước Bổ Thiên các cũng không có còn lại cái gì, đã nhiều năm như vậy, vài loại trấn giáo bảo thuật còn có thể còn lại mấy tầng tinh túy?" Nhị Ngốc Tử bất mãn.
	Trên một tảng đá lớn, một ông lão phút chốc mở mắt ra, lập loè ra hai đạo tia điện, hướng về nó trông lại, làm nó chấn động trong lòng, vội vàng câm miệng, không còn dám nói linh tinh gì vậy.
	Cho tới mao cầu, lười biếng, nằm nhoài một khối linh dược điền bên cạnh nắng chiếu Thái Dương, bộ lông màu vàng óng bị hướng Hà Chiếu sáng loè loè, nó bắt đầu ngủ ngon. Trên thực tế là, nó thỉnh thoảng lén lút mở con mắt, hướng về dược điền nhắm vào vài lần. Chỉ là vẫn không dám vọng động, lần trước bị tỏa ở trong biển sét nửa tháng, để nó khá là kiêng kỵ.
	Tiểu bất điểm dọc theo thềm đá đi tới Tàng Kinh các trước đại môn, nhất thời bị một màn ánh sáng cản trở, nơi này có cực kỳ mạnh mẽ cấm chế, khó có thể mạnh mẽ xông qua.
	Một người có mái tóc tùm la tùm lum, còn buồn ngủ lão giả từ trên ghế mây đứng dậy, nghi hoặc nhìn hắn hai mắt, sau đó nói: "Ngươi chính là cái kia hung tàn hài tử?"
	"Ta không hung tàn, ta thiện lương nhất!" Tiểu bất điểm sửa lại, còn như vậy bị người truyền xuống, hắn đều nhanh thành hung thú.
	"Ư, không sai, xác thực đĩnh hung tàn, nếu Các chủ có lệnh ngươi vào đi thôi, hết thảy khu vực đều đối với ngươi mở ra." Lão nhân gật đầu nói.
	"Hết thảy khu vực a." Tiểu bất điểm trong mắt phát sáng, sát theo đó hỏi một câu, nói: "Mạnh mẽ nhất bảo thuật ở nơi nào?"
	"Trong tàng kinh các cốt thư phong phú, từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ nói cho ngươi biết nơi nào có thần thông nào cần chính mình đi tìm tìm cơ duyên, luôn có thích hợp ngươi cốt thư." Lão nhân uể oải nói rằng lại buồn ngủ.
	Tiểu bất điểm không có hỏi nhiều loại này cao nhân tiền bối tính khí đều do, càng là muốn biết, mọi cách truy hỏi, hắn khả năng càng không ưa ngươi, cái gì đều không báo cho.
	Hắn tiến vào cổ kiến trúc trung, cái kia một loạt lại một loạt giá sách xếp đầy cốt thư tất cả đều có ánh sáng lộng lẫy lưu động, đây thật sự là một mảnh thư hải, hắn cảm thấy quáng mắt.
	"Này cũng quá là nhiều!" Tiểu bất điểm đờ ra, Tàng Kinh các cực đại nhìn không thấy đầu, tất cả đều bị cốt thư chồng chất đầy. Này nếu như muốn tìm đến mạnh nhất bảo thuật đến tới khi nào? Nhìn liền quáng mắt, có điểm đau đầu.
	Hắn đi vào trong, phát hiện một ít góc cùng với nơi sâu xa nhất, có giá sách đều nát bét rồi, cốt thư tán lạc khắp mặt đất, cũng không có ai quản lý, thậm chí sắp bị bụi trần chôn lên.
	"Chuyện này làm sao tìm a?" Hắn khổ khuôn mặt nhỏ nhắn, cốt thư cũng quá là nhiều, căn bản liền không biết cái kia một bộ ghi chép mình muốn đại thần thông.
	Hắn ở trong tàng kinh các đi một vòng lớn, cảm thấy hoa cả mắt, trước mắt đâu đâu cũng có phù văn bí tịch, xem người có điểm muốn thổ huyết, mắt cũng không đủ, tìm kiếm không tới.
	Hắn nhặt lên một khối màu vàng đất cốt đầu, cảm thấy nó rất thần dị, cấp trên phù hiệu lít nha lít nhít, giống như Thiên Thư, bé nhỏ đến cần mở to hai mắt, xem xét tỉ mỉ.
	Tiểu bất điểm tập trung tinh thần, nghiền ngẫm đọc nửa khắc đồng hồ, cuối cùng đêm đen khuôn mặt nhỏ nhắn, ở trong ghi chép bất quá là một loại dưỡng linh dược biện pháp, cùng bảo thuật nửa cái tinh bích quan hệ đều không có.
	"Bẫy người a!"
	Hắn lần thứ hai nhặt lên một khối màu bạc mảnh xương, cấp trên phù hiệu rất ít, xem ra cổ vận mười phần, tỉ mỉ nghiền ngẫm đọc phát hiện, đây là một môn nuôi dưỡng linh thú pháp môn.
	Những này đều không phải hắn muốn, hiện nay hắn thiếu nhất chính là thần thông, đồng thời hi vọng có thể hoàn thiện chính mình hai đại bảo thuật, như vậy mới có thể trở nên mạnh mẽ.
	Lần thứ hai nhặt lên một bộ cốt thư, hắn rốt cục phát hiện tu hành pháp môn, nhưng như trước không phải mà hắn cần.
	"Cái này cần tìm tới khi nào?" Tiểu bất điểm không vui, lần thứ hai chạy tới cửa, hướng về ông lão kia thỉnh giáo, để hắn chỉ điểm.
	"Dục tốc thì bất đạt, tu tâm so với tu thân quan trọng hơn." Lão giả nói rằng, tóc tùm la tùm lum, cùng cỏ dại tự, lắc lắc đầu, nói: "Huống hồ, trấn giáo thần thông thất lạc thất lạc, còn sót lại còn sót lại, có thể còn có một hai loại ẩn ở mảnh này cốt thư trong biển, mọi người duyên pháp cần chính mình đi tìm."
	"Ai!"
	Tiểu bất điểm thở dài, cùng loại này tiền bối trò chuyện, thực sự là lụy nhân, nói rất cao thâm, nhưng chính là không nói cho ngươi tính thực chất đồ vật!
	"Vậy cũng tốt, ta liền ở nơi này diện mười năm quên đi!" Hắn quyết định, nhất định phải tìm được một ít lợi hại bảo thuật.
	Đồng thời hắn cũng cảm thấy, lão nhân nói vẫn còn có chút đạo lý, hắn có thể quá nóng ruột, nếu có nhiều như vậy cốt thư, vậy thì chậm rãi nghiền ngẫm đọc.
	Tiểu bất điểm lùi tới cửa, từ ban đầu nhất địa phương bắt đầu lật xem, hắn muốn một bộ một bộ tiếp tục đọc, tổng thể có thể tìm tới thứ mà chính mình cần.
	Khởi đầu hắn cảm thấy rất khô khan, thế nhưng tâm chậm rãi lắng xuống, hơn nửa ngày thời gian vượt qua mười mấy bộ cốt thư, đều không có đặc biệt gì lạ kỳ địa phương.
	"Ư, đây là một môn nghiên cứu thôi hóa tinh khí dồi dào lên cổ pháp, có chút ý nghĩa." Tiểu bất điểm đọc say sưa ngon lành.
	Rốt cục, hắn nhìn thấy một bộ coi như không tệ phương pháp tu hành, ròng rã nghiền ngẫm đọc cùng lĩnh ngộ nửa canh giờ. Sau đó, hắn đi hướng về nơi tiếp theo, kế tục chọn cùng quan sát.
	Mãi đến tận Thái Dương xuống núi thì, tiểu bất điểm xem ba mươi mấy bộ cốt thư, chỉ có hai, ba bộ đội hắn có dẫn dắt, còn lại đều rất ban tạp, giá trị không  lớn
	Ngày thứ hai, tiểu bất điểm lần thứ hai rất sớm tới, đón sớm chiều, nhìn Thần Vụ, hắn tiến vào Tàng Kinh các, lần này hắn chọn đến một bộ bị long đong cốt thư.
	Thổi hết bụi trần, lộ ra đạm ánh sáng vàng kim lộng lẫy, này mảnh xương nhiều năm rồi, rất cổ lão, dĩ nhiên rạn nứt, nhưng cũng không ảnh hưởng nghiền ngẫm đọc, phù hiệu còn rất rõ ràng.
	"Kim Tuyền Ba Văn Công!" Tiểu bất điểm kinh ngạc, không ngờ rằng nhìn thấy bộ công pháp kia, nên tính là cực cường pháp môn, phi thường thích hợp thực chiến, dùng để hộ thể nắm giữ thần hiệu.
	Thiên tài doanh người cùng đệ tử bình thường giao lưu thì, đã từng có một cái khôi ngô thiếu niên từng dùng tới môn công pháp này, không coi là bảo thuật, nhưng cũng tính thực dụng cực cường.
	Đây là thoát thai từ Kim Sí Đại Bàng hộ thể phù văn, kinh quá Nhân tộc chính mình diễn biến, mới có hiện nay chỗ bất phàm. Đương nhiên, khẳng định không sánh được Kim Bằng một mạch hộ thể phù văn, dù sao đó mới là hoàn chỉnh hoàn mỹ.
	"Ai, chỉ có một quyển, rõ ràng tiêu có thượng trung hạ 3 quyển a, nếu là tập hợp, đây chính là một môn bảo thuật, hơn nữa là rất cường đại thần thông!" Tiểu bất điểm tiếc nuối, chỉ ở đây phát hiện quyển thượng, thiếu hụt mặt khác hai quyển, chính là khối này màu vàng cốt thư cũng cơ hồ bị tro bụi chôn lên.
	Hắn ở đây tìm hiểu, bên ngoài thân nhất thời hiện ra từng sợi từng sợi sóng gợn, hóa thành vòng xoáy màu vàng óng, xem ra rất thần bí, hắn tương đương kinh hỉ, pháp môn này tựa hồ rất mạnh, hơn nữa cùng mình trong thân thể một loại khác bảo thuật cộng hưởng lên.
	Hắn có Thanh Thiên Bằng bảo thuật cùng Toan Nghê bảo thuật, cho tới nay đều là hắn dựa vào hai đại đòn sát thủ cùng thần thông, hiện nay này vòng xoáy màu vàng óng hiện lên, phía sau Ngân nguyệt lấp loé, nội hàm một con Thái cổ ma cầm, theo vang lên.
	"Nguyên lai có thể như vậy!" Tiểu bất điểm mừng rỡ.
	Đều là Bằng điểu, gần gũi phù văn công pháp vận chuyển lên, lẫn nhau sẽ có cảm ứng, bởi vậy phát sinh cộng hưởng.
	Này suốt cả ngày, hắn đều đang lục lọi, không ngừng tìm kiếm, hai loại phù văn cùng triển khai, cuối cùng càng chậm rãi giao hòa.
	Nguyên bản, Thanh Thiên Bằng bảo thuật thời điểm là thể hiện ở cái kia luân màu bạc trên mặt trăng, uy lực của nó trọng đại, mà lần này tu tập Kim Tuyền Ba Văn Công sau, Ngân nguyệt trung thai nghén ma cầm rõ ràng tráng lớn.
	Cái kia Ngân nguyệt bất luận nhìn thế nào, cũng giống như là một viên trứng thần, phải đem nó dựng dục ra.
	Bắt đầu từ hôm ấy, tiểu bất điểm mất ăn mất ngủ, ròng rã thời gian nửa tháng, hắn đều nghiên cứu Kim Tuyền Ba Văn Công, đưa nó dung nhập vào Thanh Thiên Bằng bảo thuật trên.
	Cuối cùng, bùm một tiếng nhẹ vang lên, cái kia Ngân nguyệt nhiễm phải màu vàng nhạt, hơn nữa giống như là muốn ấp ma cầm, tự thân dần dần hướng về trứng thần diễn biến, mang thai ở trong đó đầu kia ma cầm càng ngày càng uy mãnh.
	Mà nguyên bản Ngân nguyệt trung cung điện, cổ thụ các loại (chờ) thì lại hướng về hoa văn lột xác, trở thành vỏ trứng trên phù văn.
	"Ư, càng thuần túy, ở hướng về chân chính Thiên Bằng bảo thuật tới gần!"
	Tiểu bất điểm kinh hỉ, nửa tháng nỗ lực không hề phí phạm, Bằng điểu bảo thuật gần gũi, lẫn nhau dung hợp, quán thông, để môn thần thông này uy lực tăng lên rất nhiều.
	Liền như vậy, hắn mỗi ngày đều ra vào trong tàng kinh các, chăm chú nghiền ngẫm đọc các loại kinh quyển, cường điệu nghiên cứu Kim Tuyền Ba Văn Công, cuối cùng khiến cho hoàn toàn nhét vào Thanh Thiên Bằng bảo thuật bên trong.
	Ngày qua ngày, Bổ Thiên các người còn chưa tìm hắn, tựa hồ như trước đang chuẩn bị thần tính bảo vật, bảo đảm có thể làm cho tế linh không có sơ hở nào, khôi phục sinh cơ.
	Trong nháy mắt đi qua một tháng, tiểu bất điểm tinh thần sảng khoái, cảm giác thân thể không nói ra thoải mái, không có đi hết sức đột phá, thế nhưng là cảm thấy tự thân trạng thái thật đến cực hạn.
	"Quỷ gia không có bạch đánh ta, nguyên lai thực sự là vì muốn tốt cho ta a.
	" tiểu bất điểm vò đầu, một tháng qua hắn nghiền ngẫm đọc các loại kinh văn, chậm rãi cảm nhận được, phàm là bị đánh địa phương, đều có dòng nước ấm chảy qua, theo hắn đọc kinh văn mà cộng hưởng.
	Ở Bách Đoạn sơn bên trong thực lực của hắn tăng lên quá mạnh, hơn một tháng thời gian liền với đột phá mấy cái động thiên, này vượt qua cực hạn, ở trong thân thể lưu lại một ít mầm họa.
	Quỷ gia dừng lại : một trận đánh, nhìn như là ở đánh hắn, kỳ thực đang giúp hắn hóa giải, hiện nay toàn thân đều thông, cả người hi quang cuồn cuộn, tinh thần càng là cực kỳ no đủ.
	Mỗi nghiền ngẫm đọc một loại kinh văn, hắn cũng có cảm thấy thân thể thoải mái trên không ít, tùy theo vang lên, như là một cái Thần khí kinh nghiệm lâu năm lau chùi, càng ngày càng hào quang rực rỡ.
	"Nha, như vậy chỗ tốt thật nhiều, không chỉ có thể điều trị thân thể, nện vững chắc căn cơ, loáng thoáng còn ở tinh tiến, ta phù văn trình độ càng sâu hơn hơn."
	Tiểu bất điểm cao hứng vô cùng, một tháng qua xem mấy trăm bộ cốt thư, càng đối với hắn có loại này trực tiếp ảnh hưởng, để hắn đối với phù văn bản chất lý giải càng thông thấu.
	Thậm chí, bởi vậy mà để hắn chịu đến dẫn dắt, đối với Nguyên Thủy Chân Giải cũng càng ngày càng lý giải, giản lược đan tới tay, từ vạn kinh trung tìm kiếm đáp án.
	Mỗi ngày tụng kinh văn, các loại áo nghĩa tự xuất hiện, tiểu bất điểm chìm đắm ở một loại tươi đẹp hoàn cảnh trung, càng ngày càng chăm chú cùng si mê.
	Rất nhiều kinh văn có thể vô dụng, thế nhưng một đường tiếp tục đọc, hắn vẫn có thể cảm nhận được, huyết nhục hoạt tính tăng cường, tinh khí thần đang chầm chậm lớn mạnh.
	"Quá tốt rồi, đây là một chỗ bảo tàng khổng lồ!" Hắn thập phần vui vẻ.
	Không được hoàn mỹ chính là, tế linh nơi đó bị phong toả, tạm thời không người nào có thể ra vào, bằng không thì y theo quỷ gia kiến nghị, hắn tốt nhất ôm kinh thư đi nơi nào ngồi xếp bằng cùng nghiền ngẫm đọc.
	Nửa tháng thì, tiểu bất điểm kinh hỉ, càng phát hiện Kim Tuyền Ba Văn Công trung quyển cùng quyển hạ, bị chôn ở một mảnh cốt chồng trung, nhiễm phải một tầng bụi trần.
	Hắn vui vẻ suýt chút nữa phiên cái té ngã, 3 quyển Ba Văn Công hợp nhất, vậy thì một loại hoàn chỉnh bảo thuật, đây là thoát thai chim đại bàng cánh vàng hộ thể thần công.
	Cách đó không xa, cái kia tóc tùm la tùm lum lão nhân lộ ra một tia mỉm cười.
	"Cảm tạ lão bá!" Tiểu bất điểm có cảm giác, quay về cái hướng kia cúi chào.
	Hiển nhiên, hoàn chỉnh Kim Tuyền Ba Văn Công chính là một loại cường đại bảo thuật, có thể cùng Thanh Thiên Bằng bảo thuật dung hợp, cuối cùng tiến hành lột xác cùng thăng hoa, có thể so với hiện tại Toan Nghê bảo thuật đều mạnh hơn rất nhiều!
	"A" bỗng nhiên, tiểu bất điểm giật mình, qua loa liếc mắt nhìn, hắn phát hiện đoạt được có thể so với tưởng tượng còn kinh người hơn!
	Cấp trên ghi chép, trong bảo khố có một khối nguyên thủy Đại Bằng cốt, rất đặc biệt, phù văn càng vẫn chưa tiêu diệt, này Kim Tuyền Ba Văn Công chính là một vị tiền bối từ phía trên kia ngộ ra đến.
	"Ở nơi nào? !" Tiểu bất điểm nắm chặt nắm đấm, kích động đến run rẩy.
	Hôm nay tổng cộng sẽ có Chương 03:, bạo phát xuống, cầu giữ gốc vé tháng.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 178: Kim Tuyền Ba Văn Công
Chương 179: Tế linh thức tỉnh



	Chương 179: Tế linh thức tỉnh
	"Cái kia nhanh kim cốt không bình thường, nếu là vô duyên, ở chỗ này trên cả đời cũng không thấy được, một lần cuối cùng xuất hiện vẫn là ở hai ngàn năm trước đây." Cửa lão giả nói rằng.
	"Lẽ nào nó còn thông linh, có thể tránh né lên?" Tiểu bất điểm giật mình.
	"Tàng Kinh các từ thượng cổ đến hiện tại, đã xảy ra rất nhiều sự kiện linh dị, trấn giáo bảo thuật không cánh mà bay, trở thành không rõ bí ẩn. Mà khối này kim cốt cũng không nói được chuyện gì xảy ra." Lão nhân than nhẹ, vì là cái kia mất đi đại thần thông cảm giác đáng tiếc.
	Tiểu bất điểm kinh ngạc, nơi này còn nháo tà? Những kia cốt đầu còn có thể chính mình chạy trốn không được, làm sao sẽ xảy ra chuyện như vậy đây.
	"Những này cốt đầu tồn tại cửu viễn, trải qua dài dằng dặc thượng cổ năm tháng, phát sinh điểm đặc chuyện khác cũng có thể nói còn nghe được." Lão nhân nói.
	"Cốt đầu thông linh, tự mình hóa thành cường đại bảo cụ, sau đó chạy?" Tiểu bất điểm trợn to hai mắt, cảm thấy chỗ này Tàng Kinh các thực sự là đặc biệt.
	Sau đó, hắn hỏi khối này kim cốt đến tột cùng thế nào, có cái gì chỗ bất đồng.
	Lão nhân lắc đầu, hắn cũng không biết khối này cốt đầu lai lịch ra sao, chỉ xuất hiện quá ba lần mà thôi, có người tham ngộ cấp trên phù văn, sáng chế Kim Tuyền Ba Văn Công.
	Điều này làm cho tiểu bất điểm ánh mắt càng ngày càng hừng hực, luôn cảm thấy này cốt đầu không đơn giản, nếu như có thể đưa nó toàn bộ hiểu được, nói không chắc sẽ tương đương kinh thế.
	Sau đó, hắn bình tĩnh lại, như vậy đồ vật rất khó chân chính nhìn thấy, có thể gặp không thể cầu, cùng với như vậy ước ao cùng ngóng trông, không bằng đem nắm ở trong tay cốt thư hiểu rõ.
	Đây là hai khối màu vàng nhạt cốt đầu, đã rạn nứt, cấp trên chữ nhỏ lít nha lít nhít, tiểu bất điểm chăm chú nghiền ngẫm đọc trong đó một khối, lĩnh ngộ Kim Tuyền Ba Văn Công.
	Khối thứ nhất triệt để hiểu được sau, hiện nay lại tìm hiểu trung quyển, nước chảy thành sông, thêm nữa bản thân hắn liền có nắm giữ Thanh Thiên Bằng bảo thuật, tiến triển phi thường thuận lợi.
	"Ông" một tiếng, tiểu bất điểm bên ngoài thân xuất hiện một tầng vòng xoáy màu vàng óng, chậm rãi chuyển động, như là lông thần vàng óng đang lấp lánh, giống như một con Đại Bằng điểu phục sinh.
	Hơn nữa, trong quá trình này, hắn lộ ra từng trận áng vàng, ở tại bên ngoài thân đan dệt, giống như muốn sinh ra một đôi cánh chim màu vàng.
	Tiểu bất điểm lúc này liền trợn to hai mắt, loại này bảo thuật quá mạnh mẽ, đối với hắn mà nói giá trị cực đại, trung quyển 1 ra, không chỉ có khiến hộ thể pháp môn càng mạnh hơn cùng toàn diện, càng còn muốn hoá sinh ra một đôi cánh vàng.
	"Đây quả nhiên là một tông cường đại bảo thuật!" Hắn nở nụ cười, vô cùng vui sướng cùng hài lòng, có thể có thể dựa vào cái này bay lên đến, bay lượn với không trung cùng người tác chiến, tăng lên tốc độ của mình!
	Đây chỉ là trung quyển mà thôi, nếu là quyển hạ cũng hiểu được, lường trước sẽ phải càng mạnh hơn đi, chẳng trách nói 3 quyển hợp nhất làm một loại rất mạnh thần thông, tuyệt đối không phải nói ngoa.
	Sau đó nửa tháng bên trong, tiểu bất điểm chăm chú nghiền ngẫm đọc, đối với trung quyển lĩnh ngộ thâm nhập đến tầng thứ cao nhất, hiện tại vừa triển khai bên ngoài thân vòng xoáy màu vàng óng nằm dày đặc, rất khó công phá.
	Hơn nữa, một đôi phai mờ cánh vàng thật sự có thể hóa hình ra đến, tiểu bất điểm mượn nó có thể trượt, tốc độ tăng lên một đoạn!
	Đến tận đây, hắn đối với quyển hạ càng thêm chờ đợi, vùi đầu bắt đầu tìm hiểu cùng khổ tu, kết quả lại là mười mấy ngày quá khứ, cánh thần vàng óng đan dệt đi ra, không lại như vậy phai mờ.
	Đáng tiếc, vẫn không thể phi hành, đối lập những kia phù văn màu vàng tới nói, có điểm gầy yếu, chỉ có thể ngắn ngủi trượt, nhưng tốc độ càng sắp rồi hơn!
	"Ai, thế sự há có thể tận hoàn mỹ." Tiểu bất điểm than nhẹ.
	Nói tóm lại, Kim Tuyền Ba Văn Công xem như là luyện thành công, bên ngoài thân xuất hiện một tầng vòng xoáy, mỗi một cái đều đang xoay tròn, hóa giải ngoại giới công kích, rất cường đại.
	Tiểu bất điểm luôn cảm thấy, khối này thất lạc kim cốt so với này còn đáng sợ hơn rất nhiều, nếu là đều có thể tìm hiểu thấu, nhất định là một loại kinh thế bảo thuật!
	Hắn bắt đầu cùng Thiên Bằng bảo thuật dung hợp, phải đem hai loại bằng loại thần thông hợp nhất, quá trình này tuy có khó khăn, nhưng cũng không phải là không có thể được. Ngân nguyệt hướng về màu vàng nhạt chuyển biến, thực sự trở thành trứng, cầm minh rung trời, nội hàm màu xanh Bằng điểu càng ngày càng uy mãnh.
	Cuối cùng, hắn đem hai loại bảo thuật triệt để dung hợp, trứng thần lúc nào cũng có thể sẽ phá tan, một con cả người thanh hắc, thế nhưng là mang theo màu vàng nhạt hoa văn ma cầm đang ngủ đông!
	Tiểu bất điểm ngồi xếp bằng, cảm ngộ thâm hậu, hắn nắm giữ bằng loại bảo thuật, đạt được một cái phức tạp phù hiệu, nhất niệm gian có sập thiên tư thế!
	Hắn muốn tiếp tục tìm hiểu xuống, thông hiểu đạo lí, để Bằng điểu bảo thuật càng ngày càng cường đại, trở thành công thủ gồm nhiều mặt chí cường thần thuật.
	Nhưng mà, đang lúc này Bổ Thiên các người tìm tới, muốn hắn xuất quan, tham dự đến phục sinh tế linh sự kiện lớn trung đi.
	Bởi vì chỉ chớp mắt hắn đã ở Tàng Kinh các tu hành hai tháng, Bổ Thiên các đã chuẩn bị kỹ càng tất cả thần tính vật chất, muốn thức tỉnh cái kia tự thời kỳ thượng cổ tiếp tục sống sót hồ lô đằng.
	Ven đường, hoàn toàn hoang lương, không có một ngọn cỏ, mãi đến tận tới gần cấm địa mới thấy sinh cơ, nơi đó có một cái rách nát vườn, cây cỏ phong phú, sinh cơ bừng bừng.
	Đây là thượng cổ thì một gia đình, mấy tầng sân cũng đã sụp xuống, cây cỏ mọc rậm rạp, hồ lô đằng liền sinh trưởng ở trong hậu viện.
	Đống đá vụn, gạch vụn, ngói vỡ tường đổ hoàn toàn kể nơi này thê lương, nhưng chính là một nơi như vậy sinh tồn một cây khó có thể tưởng tượng nhân vật đáng sợ.
	Hậu viện một mảnh hừng hực, như là có ngập trời đại hỏa đang thiêu đốt, đem nơi đó nhấn chìm, khủng bố ba động làm người run rẩy.
	Đó là Thái Dương thần tinh, bị tụ tập đến chỗ này, hào quang màu vàng óng ánh, giống như một con Kim ô xuất thế, để trong này ánh sáng thần thánh dâng trào, ánh lửa ngập trời.
	Tế Linh tướng tử, nhưng bất kể là ban đêm, vẫn là ban ngày, đều ở đoạt Nhật Nguyệt Tinh Hoa, đem làm duy trì bản thân cần thiết.
	Có thể tưởng tượng, nó cường đại đến mức nào!
	Đoàn người đến phụ cận, phá tan cái kia màn ánh sáng màu vàng óng, tới gần tế linh, thấy được nó chân thân. Ở đây nhìn thấy cùng ở phía xa quan sát hoàn toàn khác nhau. Hồ lô đằng như trước, toàn thân khô héo, diệp tử ố vàng, không hề có một chút thần tính quang huy lấp loé, giống như là muốn khô héo chết rồi.
	Có đáng sợ dị tượng hiện lên, nhưng đều ở nó ngoại vi, giữa lúc buổi trưa, ánh mặt trời rơi ra, giống như từng đạo từng đạo dòng sông màu vàng óng, bị hội tụ đến.
	Những này dòng sông màu vàng óng toàn bộ chui vào lòng đất, chiếu vào khô vàng lá cây trên, cũng bị nó hấp thu lấy, lượng lớn nhật tinh trở thành hồ lô đằng hữu hiệu bổ sung.
	Thế nhưng như trước không thay đổi được cái gì, dây leo khô héo, phiến lá khô héo , tùy thời muốn chết đi.
	Ở phía xa quan sát, nó quang huy vạn trượng, phá Khai Quang mạc sau khi đi vào, nhưng phát hiện nó đã khô héo, cực kỳ suy yếu, hoàn toàn là hai cái dáng vẻ.
	Một đám lão già lặng lẽ, ở đây cúi chào, Bổ Thiên các có thể có hôm nay huy hoàng toàn đều dựa vào này cây gốc cây ở chống đỡ, là nó tự thượng cổ thủ hộ đến hiện tại, không người dám phạm.
	Tất cả mọi người đều ở cầu xin, sau đó lấy ra các loại linh vật, đều là có thể kéo dài thực vật sinh mệnh bảo tài, tỷ như lượng lớn linh tuyền, nguyên thủy bảo cốt cùng linh dược hợp lại cùng nhau mài ép thành bột phấn các loại.
	Thậm chí, Các chủ còn lấy ra một khối khô héo huyết nhục, mặc dù coi như đen thùi lùi, thế nhưng lại có một loại cường đại thần tính sức mạnh, kính hiến ở tế linh trước người.
	"Đó là cái gì?" Tiểu bất điểm hiếu kỳ, nhỏ giọng hỏi dò.
	"Thần một khối huyết nhục." Đào Dã đáp.
	Tiểu bất điểm thực tại kinh sợ, thật lâu nói không ra lời.
	Liền thần huyết nhục đều có, Bổ Thiên các nội tình đến cường đại cỡ nào? ! Muốn kính hiến ở đây, có thể thấy bọn họ rất bức thiết, hi vọng tế linh tái sinh, đồng thời cũng có thể nói rõ nó khủng bố cùng chí cường.
	Một vị khác lão tổ cầm trong tay một cái cổ đỉnh, đổ ra một đống thổ, có hào quang màu xanh lam lưu động. Tục truyền, đây là Lam Linh thổ, tự vực ngoại rơi xuống, có chí cường sinh mệnh khí tức.
	Ánh chớp lấp loé, đã từng bắt được mao cầu người lão tổ kia mộ viêm cũng xuất hiện, hắn lấy ra một cái bình nhỏ, bên trong có một giọt màu tím dịch, giống như như lôi đình, có khí thế khủng bố toả ra.
	Mấy người đều giật mình, không nghĩ tới hắn có thể tìm được thứ này.
	"Mỗi lần mây đen nằm dày đặc thì, ta đều bắt giữ thần lôi, cuối cùng rèn luyện ra một đạo thai nghén ở hủy diệt trung sinh cơ, tế luyện đủ đường, trở thành một nhỏ tử dịch."
	Đây là lôi kiếp dịch, được xưng linh tính chí cường một loại nước quý, giá trị Vô Lượng, căn bản khó có thể tìm được!
	Hiện nay, vì cứu tế linh, lão tổ mộ viêm lấy ra, chuẩn bị hiến tế.
	Thứ này, căn bản không có cách nào tính toán giá trị, như vậy một giọt dịch có thể để cho mộ viêm phát sinh lột xác, thực lực tiến thêm một bước, vì đạt được này dịch, hắn nhất định bỏ ra cái giá rất lớn.
	Tiểu bất điểm không chần chờ, buông ra túi Càn Khôn, liên tiếp lấy ra bốn túi bùn cát, mỗi một cái da thú túi đều rất lớn, trang tràn đầy, tất cả mọi người đều trông lại, vô cùng chờ mong.
	Da thú túi bị cắt ra, bùn cát lộ ra, nhất thời Kim Quang dâng trào, như sóng lớn giống như ở đây bao phủ, tất cả mọi người đều kinh hám!
	Đây là Bất Lão tuyền tẩm bổ vô tận năm tháng cát đất, hàm chứa cường đại thần tính cùng sức sống, đối với thảm thực vật tới nói, chính là chí bảo, có thể dựng dục ra tân sinh cơ.
	"Nhanh, tiến hành hiến tế!" Có người quát lên.
	Bổ Thiên các Các chủ còn có lão tổ mộ viêm các loại (chờ) tất cả đều ra tay, từng cái từng cái phù văn lấp loé, đem Lam Linh thổ, đen thùi lùi thịt thần, lôi kiếp dịch các loại (chờ) hóa thành óng ánh chùm sáng.
	Sau đó, bọn họ lại đem màu vàng bùn đất chôn vào lòng đất, thay thế được nguyên lai bùn đất, đem óng ánh chùm sáng các loại (chờ) đều truyền vào tiến vào.
	Vù vù một tiếng, cả cây gốc cây đều đang rung động, tựa hồ từ trầm miên trung kinh tỉnh lại, khô vàng cây thể phát sáng, có một loại khí tức thần bí đang khuếch tán.
	Cũng trong lúc đó, một cái vô lại hồ lô lan ra sương mù, treo ở dây leo trên nhẹ nhàng rung động, có đại đạo thần âm vang lên.
	Trên trời, Thái Dương hừng hực, ánh mặt trời rơi ra, lúc này bị điên cuồng cướp đoạt mà đến, từng cái từng cái dòng sông màu vàng óng hội tụ mà xuống, truyền vào này cây tế linh trong cơ thể.
	"Cái này cần cường đại cỡ nào?" Tiểu bất điểm âm thầm líu lưỡi.
	Tế linh đang thức tỉnh, phát triển chiều hướng tốt, tiểu bất điểm mang về Bất Lão tuyền thẩm thấu quá bùn cát có thần hiệu, đương nhiên Bổ Thiên các chuẩn bị thần vật các loại (chờ) cũng rất kinh người.
	"Ầm!"
	Thiên địa bạo động, không trung một đoàn lại một đoàn màu vàng chùm sáng nổ tung, sau đó hóa thành mưa ánh sáng, rơi ra ở khô vàng lá cây trên, đều bị hấp thu.
	Tế linh đang thức tỉnh, một loại chí cường sóng sinh mệnh giống như biển lớn giống như bao phủ thiên địa, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, không gì sánh được!
	Tiểu bất điểm chấn động, đây là thần linh sao?
	Thiên địa run run, phù văn nằm dày đặc, trong nháy mắt Bổ Thiên các bên trong sinh mệnh khí tức như biển, quán thông trên trời dưới đất.
	Trên bầu trời, không chỉ có Thái Dương tinh hoa hóa thành từng đạo từng đạo màu vàng thần hà bị cướp đoạt mà đến, chính là vực ngoại tinh hà cũng là chùm sáng cũng buông xuống, như là thác nước, với ban ngày hiện ra.
	Tinh hà diệu Thanh Thiên!
	"Bực này dị tượng đều xuất hiện, xem ra nó gắng gượng vượt qua a , nhưng đáng tiếc đáng tiếc!" Phương xa, cũng không biết bao nhiêu bên ngoài vạn dặm, thần quang chiếu khắp, đè ép đầy bầu trời, một bóng người khủng bố ngập trời, như thiên thần hàng thế, đứng thẳng trong hư không.
	"Tự thượng cổ đến hiện tại, sống lâu như vậy, nó còn có thể kiên trì trụ, chẳng biết lúc nào mới có thể chân chính chết đi."
	Một con hung cầm khủng bố cực kỳ, khói đen ầm ầm, nó dài đến cũng không biết bao nhiêu vạn dặm, con mắt như là hai luân Huyết Nguyệt giống như, chiếu rọi ở trên vòm trời, đại như hồ nước, một cái có thể thôn phệ đến ngàn vạn kế sinh linh đều không coi là cái gì.
	"Ta không tin, nó nhất định là cường chống, chờ ngươi chết đi, hôm nay ta muốn nhìn rõ ràng!" Một bên khác, cũng không biết bao nhiêu bên ngoài vạn dặm, một vị sinh linh đứng ở trên ngọn núi lớn, thần Thánh Quang huy che ngợp bầu trời, chấn động vô ngần đại địa, rất nhiều đại bộ lạc, cự tộc đều run rẩy, hướng cái phương hướng này Thần sơn quỳ bái.
	Liền với bạo phát uể oải, tốc độ siêu chậm, vì lẽ đó chậm, nếu nói muốn bạo phát xuống, vậy thì tiếp theo đi tả chương 3:.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 179: Tế linh thức tỉnh
Chương 180: Dung hợp



	Chương 180: Dung hợp
	Trên ngọn thần sơn, bóng người kia bao phủ thụy khí, dâng lên hào quang, hắn một bước bước ra, dưới chân xuất hiện một cái màu vàng đại đạo, xông thẳng cũng không biết bao nhiêu bên ngoài vạn dặm mà đi.
	Kim quang đại đạo tốc độ quá nhanh, giống như một đạo kinh không sao chổi, thần quang trải ra ở trên bầu trời, đến đến bỉ ngạn, hắn đi tới rất nhiều bên ngoài vạn dặm, nhưng không có chân chính tới gần Bổ Thiên các.
	"Ngươi nếu không chết đi, thực sự là nghịch thiên rồi, chờ ngươi gặp nạn!" Lời của hắn rất lành lạnh, chấn động Càn Khôn thánh huy từ lâu thu lại, hiện nay chỉ là lập ở một tòa nguy nga trên núi lớn.
	Không chỉ là hắn, còn có hai bóng người cũng tới, nhưng lẫn nhau không tới gần, từng người đứng ở một phương, yên lặng ngóng nhìn.
	Bổ Thiên các bên trong, tế linh sinh cơ bừng bừng, nguyên bản lờ mờ lá cây đang nhanh chóng chuyển lục, sau đó long lanh lên, tỏa ra an lành bảo quang, đằng trên hồ lô vang lên ầm ầm, Hỗn Độn khí xuất hiện, có một loại đáng sợ đại đạo âm đang vang lên.
	Tất cả mọi người đều kinh hỉ, Bổ Thiên các mọi người quỳ xuống lạy, một ít lão già vui sướng đến gào khóc, tế linh thức tỉnh, không có cái gì so với này càng tốt hơn tin tức.
	Những năm gần đây, tế linh suy yếu, sắp chết héo, từ lâu truyền tới ngoại giới, khiến Bổ Thiên các thanh uy xuống dốc không phanh, kém xa từ trước.
	Nếu là quá khứ, bọn họ hiệu lệnh vừa ra, khắp nơi không ai dám không theo, mà hiện tại rất nhiều thế lực lớn cũng dám với bọn hắn địa vị ngang nhau, hết thảy đều là tế Linh tướng tử gây nên.
	Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, Bổ Thiên các ném mất trấn giáo bảo thuật, tế linh như vong, bọn họ sẽ từ cao cấp nhất thế lực lớn trung rơi xuống khỏi đi, sẽ có đại nạn.
	Thời khắc này, Bổ Thiên các trên dưới đều hoan hô lên, bởi vì tế Linh Chân đang thức tỉnh, quét qua trước đây uể oải, hết thảy diệp tử đều xanh tươi ướt át, lưu động ra óng ánh ráng mây xanh.
	Tiểu bất điểm đờ ra, này cây dây leo triệt để không giống, như ngọc bích điêu khắc mà thành, xanh mơn mởn, toả ra bảo quang, an lành khí một tia một tia bốc hơi mà lên.
	Này vẫn là hắn bản thân nhìn thấy cái kia cây hồ lô đằng sao? Hoàn toàn khác nhau rồi!
	Sóng gợn mạnh mẽ đang khuếch tán, sinh cơ chảy xuôi, như là một vị thần linh ở niết bàn, thức tỉnh, giữa bầu trời tinh hà buông xuống ánh sáng thần thánh, cùng với Thái Dương rơi ra tinh hoa, toàn bộ bị dây leo già nuốt hết.
	Cũng không biết quá bao lâu, nơi này sinh mệnh khí tức dạt dào, dây leo già rút ra mầm non, giống như mã não xanh giống như, toàn thân ánh sáng, vô cùng cường đại.
	Rốt cục, khi (làm) tất cả bình tĩnh lại, các loại dị tượng biến mất, nó trở nên thần dị không tên, lượn lờ xích thần trật tự, giống như thần linh giống như, uy nghiêm không thể xâm phạm.
	Tế linh phục sinh, một lần nữa cường đại lên, truyền khắp Bổ Thiên các, nhất thời vang lên vô số tiếng hoan hô, mọi người phấn chấn cực kỳ.
	Chuyện lớn như vậy, tự nhiên truyền tới ngoại giới, tin tức cấp tốc khuếch tán, trong lúc nhất thời vô ngần Đại Hoang các thế lực lớn đều chấn động, ai cũng kính nể.
	Ai cũng cho rằng này cây dây leo già sẽ chết, dù sao sống xa xưa như vậy, cũng không bao giờ có thể tiếp tục kiên trì, không hề nghĩ rằng nó gắng gượng vượt qua, chỉ cần tới gần Bổ Thiên các liền có thể cảm ứng được cái kia bàng bạc sinh mệnh khí tức.
	Bổ Thiên các ở ngoài, xa xôi bên trong ngọn núi lớn, một đạo phát sáng âm thanh than nhẹ, giẫm kim quang đại đạo, trong nháy mắt đi xa, biến mất không còn tăm hơi.
	Một con khổng lồ hung cầm, Huyết Nguyệt giống như con mắt mở đóng, mang theo ngập trời khói đen, giương cánh nhằm phía vực ngoại Thiên Khung, bằng không thì nó như ở tầng mây trên phi, sẽ kinh động toàn bộ đại địa, bởi vì quá bàng lớn.
	Còn có một đạo thần quang, giống như Thái Dương giống như óng ánh, trực tiếp nổ tung, từ biến mất tại chỗ, đáng sợ đến khiến người tê cả da đầu.
	Bổ Thiên các tế linh thức tỉnh, nhốn nháo, bên trong vùng tịnh thổ náo nhiệt mấy ngày, mới chậm rãi bình tĩnh lại.
	Đêm khuya, tiểu bất điểm ngồi xếp bằng óng ánh long lanh lục đằng hạ, cầm trong tay cốt thư, chăm chú nghiền ngẫm đọc, ở đây trái tim của hắn đặc biệt yên tĩnh.
	Bởi vì mang về bất lão thần tuyền thẩm thấu quá thổ, để tế linh thức tỉnh, hắn lập xuống đại công, Các chủ cho phép hắn đem Tàng Kinh các phù văn cốt thư các loại (chờ) mang ra.
	Tiểu bất điểm đương nhiên không có quên quỷ gia, lúc này liền tuyển ở đêm khuya đến tế linh nơi này, tiến hành tu hành, quả nhiên nơi này khác với tất cả mọi người, đằng trên hồ lô phát sáng, có đạo âm vang lên, để hắn rất dễ dàng ngộ đạo.
	Mấy ngày nay hạ xuống, hắn đem Kim Sí Đại Bàng bảo thuật cùng Thanh Thiên Bằng bảo thuật dung hợp làm một, uy lực tăng lên rất nhiều, khủng bố tuyệt luân!
	"Cái kia khối kim cốt đến cùng ở nơi nào, nếu như có thể tìm được, ta cái môn này bảo thuật nhất định sẽ phát sinh chất lột xác." Tiểu bất điểm mắt to lấp lóe.
	Ở sau thân thể hắn, một vòng màu vàng Thần Nguyệt hiện lên, hay là cũng có thể xưng là trứng thần, dựng dục một con Thái cổ ma cầm, đem ngồi xếp bằng ở chỗ kia hắn làm nổi bật siêu nhiên cực kỳ.
	"Ồ, này ma cầm thật giống có điểm không giống nhau lắm a." Hắn quay đầu lại nhìn chăm chú, lộ ra sắc mặt khác thường.
	Này một đêm, hắn ở đây ngộ đạo, để bằng loại bảo thuật thăng hoa, triệt để thông hiểu đạo lí sau, phát hiện Thái cổ ma cầm có điểm dị thường, càng thêm thần bí cùng cường đại rồi.
	Làm sao một lúc Kim Quang lấp loé, một hồi lại xanh lên, hướng về ngư chuyển hóa đây? Quá quái lạ dị.
	Tiểu bất điểm ngờ vực, nhiều lần thôi diễn, phát hiện mình xác thực là đem hai loại bảo thuật dung hợp, uy lực tăng vọt, cường đại rồi mấy lần không ngừng, cũng không sai lầm.
	Nhưng là vì sao lại như vậy? Hắn tỉ mỉ mà nhìn chằm chằm, chăm chú cân nhắc cùng suy tư.
	"Cái này chẳng lẽ là Côn Bằng? !" Hắn đột nhiên chấn động, bỗng nhiên nhớ tới, trợn to con mắt, lộ ra hào quang khó mà tin được.
	Hắn thực sự hoảng sợ, loại kia sinh linh, có thể nói chí cường, không gì sánh được, đủ để có thể xếp vào thời đại thái cổ mạnh nhất thập đại thần cầm hung thú hàng ngũ!
	"Đây là sự thực sao?" Tiểu bất điểm hoài nghi, tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình một phen mân mê cùng ngộ đạo, tiến hành dung hợp sau, lại hoá sinh ra như vậy một vị ma cầm.
	Hắn nhìn chằm chằm màu vàng trứng thần trung sinh linh, thật sự có điểm như, ở ngư cùng bằng chuyển đổi, mơ mơ hồ hồ, sương mù lượn lờ, có một khí thế đáng sợ đang tràn ngập.
	"Ư, ta bước ra một con đường, nhưng đây chỉ là điểm ban đầu mà thôi, nó khẳng định còn không phải chân chính Côn Bằng, chênh lệch khá lớn, chỉ là ở hướng về nó tiếp cận, lột xác."
	Tiểu bất điểm trong mắt lộ ra hừng hực ánh sáng, hắn hài lòng cực kỳ, tìm tòi đến một cái cường đại con đường, như thế có thể, hắn hi vọng tái hiện loại này Chí Tôn bảo thuật!
	Côn Bằng bảo thuật bất kể là ở Thái cổ Chư Thần lóng lánh niên đại, vẫn là ở hiện tại cùng tương lai, đều tuyệt đối là cái thế đại thần thông, nó từng đứng hàng thập cường bên trong!
	"Kim Sí Đại Bàng cùng Thanh Thiên Bằng dung hợp, có thể sản sinh biến hóa như thế, hiện ra vì là Côn Bằng, ta muốn một đường thăm dò xuống!" Tiểu bất điểm tràn ngập tự tin.
	"Không sai, ngươi con đường này là đối với, Kim Sí Đại Bàng cùng Thanh Thiên Bằng dung hợp, tái hiện Côn Bằng." Một cái cổ lão mà tang thương âm thanh truyền đến.
	Tiểu bất điểm lấy làm kinh hãi, đột nhiên mà ngẩng đầu, phát hiện là dây leo già, lần thứ nhất xem nó mở miệng nói chuyện, càng đang cùng hắn giao lưu.
	"Tế linh đại nhân, xin chỉ điểm ta!" Tiểu bất điểm nhảy lên, sau đó ôm lấy hồ lô đằng, mắt to dùng sức trát a trát, cực kỳ ước ao.
	Dây leo già yên lặng, ai dám đối với hắn gan to như vậy? Gặp lại sau không ai không lễ bái, đứa bé này lại không một chút nào sợ hắn, như vậy như quen thuộc, như thụ túi hùng giống như treo ở trên người nó.
	Hùng hài tử vẫn có chút sức lực, dù sao cũng là hắn mang về "Bất lão bùn cát", đem tế linh từ sắp chết trạng thái trung kéo trở lại, tin tưởng đối phương sẽ không đối với mình hà trách.
	"Ta làm một cây đằng, không hiểu Côn Bằng pháp, làm sao chỉ điểm ngươi, chỉ là nói cho ngươi phương hướng đúng rồi." Tế linh than thở.
	Tiểu bất điểm vò đầu, buông lỏng tay ra, nhỏ giọng nói: "Còn có cái gì muốn chỉ điểm ta sao?"
	"Nhiều học một vài thứ đi, trong tàng kinh các có một ít không sai kinh văn, thậm chí có thể nói vô cùng ghê gớm.
	" dây leo già nói rằng, có vẻ uể oải.
	Tiểu bất điểm ngờ vực, cảm thấy có điểm không đúng, nói: "Tế linh đại nhân, ngươi làm sao rồi?"
	"Ta muốn chết." Dây leo già bình tĩnh nói, như là ở nói một cái chuyện rất bình thường.
	Tiểu bất điểm kinh hô, che lại miệng nhỏ, nói: "Làm sao có khả năng, ngươi mới khôi phục sinh cơ, tại sao lại muốn chết đi đây?"
	Hiện tại tế linh xanh tươi ướt át, như ngọc bích điêu khắc mà thành giống như, chảy xuôi ánh sáng thần thánh, muốn nhiều thần bí cùng cường đại thì có nhiều thần bí cùng cường đại, bàng bạc sinh mệnh khí tràn ngập, làm người kính nể.
	"Ta từ thượng cổ sống đến hiện tại, đã đầy đủ xa xưa, sinh mệnh khô cạn, này rất bình thường." Nó mở miệng nói rằng.
	"Nhưng là, ngươi so với trước đây trạng thái khá a." Tiểu bất điểm không tin.
	"Đó là bởi vì ta nhất định phải như vậy, nếu là lập tức tọa hóa, Bổ Thiên các khả năng liền muốn đại họa lâm đầu." Tế linh thở dài một hơi.
	"A?" Tiểu bất điểm kinh hô.
	"Hoang Vực sẽ đại loạn, có lẽ sẽ từ Bổ Thiên các bắt đầu, vạch trần mở màn, càng có thể chính là bằng vào ta tử vì là mở đầu." Tế linh mang theo một loại cô đơn.
	Tiểu bất điểm đờ ra, này không phải lần đầu tiên nghe nói, xem ra sẽ có một ngày, Hoang Vực thật sự sẽ xuất hiện một hồi đại kiếp.
	"Thời loạn lạc đến, hết thảy đều là hư, chỉ có để bản thân trở nên mạnh mẽ mới có sống tiếp khả năng." Dây leo già nói như vậy.
	"Ngươi thật muốn chết đi?" Tiểu bất điểm nhìn nó sinh cơ bừng bừng, không ngờ rằng cuối cùng vẫn là một kết quả như vậy.
	"Không có cách nào." Tế linh gật đầu.
	Tiểu bất điểm chần chờ chốc lát, nói: "Cho ngươi hai giọt chân chính Bất Lão tuyền, có thể cứu ngươi sao?"
	Tế linh lắc đầu, nói: "Sinh mệnh khô cạn, ai cũng không có thể ngăn cản, vài giọt thần dịch không thể thay đổi vận mệnh của ta."
	Tiểu bất điểm nghe vậy, chỉ có thể thở dài một tiếng, mạnh mẽ như vậy một con tế linh hay là muốn chết rồi. Ở hắn trong túi càn khôn, có một chiếc bình ngọc, bên trong ngủ đông năm cái màu vàng tiểu Long, vì là năm giọt thần dịch.
	"Ta biết vẫn kiên trì, cho Bổ Thiên các tranh thủ thời gian, có thể mấy tháng, có thể một năm." Tế linh nói rằng, nó không sẽ lập tức chết đi, muốn chống đỡ trên một đoạn thời kì.
	Tiểu bất điểm cùng nó nói một lúc, cảm giác dây leo già rất độ lượng, căn bản cũng không có cái gì khổ não, y theo nó từng nói, sống quá lâu, sớm nên qua đời, này rất bình thường.
	Thấy nó như vậy, tiểu bất điểm tự nhiên cũng không giống vừa nãy loại kia trầm trọng, tâm tình khôi phục như cũ, cũng không thương cảm.
	"Tiền bối, ngươi thật sự không có thể chỉ điểm ta sao?"
	"Ta thật sự không hiểu Côn Bằng pháp."
	Tiểu bất điểm cũng không từ bỏ, nói: "Ngươi mạnh mẽ như vậy, nhất định có biện pháp, ngươi không phải nói con đường của ta đúng rồi ư , ta nghĩ đạt được Tàng Kinh các cái kia khối kim cốt, cũng có thể để ta bảo thuật càng mạnh mẽ hơn, lột xác cùng thăng hoa."
	Bích lục dây leo run run, rút ra một cái mầm non, mở rộng hướng về lòng đất, bùn đất bị mở ra rất sâu, dây leo thâm vào lòng đất, cuối cùng quấn vòng quanh một khối kim cốt rời đi bùn đất.
	Tiểu bất điểm con mắt lúc đó liền trực, không chớp một cái nhìn chằm chằm, màu vàng mảnh xương trên phù văn lấp loé, hừng hực cực kỳ, so với bảo cụ còn có linh tính, xem ra cực kỳ thần bí.
	"Đây chính là khối này cốt, tại sao lại ở chỗ này?" Tiểu bất điểm giật mình, sau đó lại tập trung vào tế linh căn bộ bùn đất, phía dưới này sẽ không phải chôn rất nhiều cốt thư chứ? Thất lạc trấn giáo thần thông lẽ nào cũng ở nơi đây.
	"Khối này cốt không sai, không thể so trấn giáo bảo thuật kém, ngươi nếu là chân chính hiểu được, đem được lợi vô cùng." Tế linh mở miệng.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 180: Dung hợp
Chương 181: Côn Bằng



	Chương 181: Côn Bằng
	Màu vàng mảnh xương lưu động ánh sáng lộng lẫy, cấp trên phù văn hừng hực, cũng không phải là lít nha lít nhít chữ nhỏ, mà một viên phù hiệu, óng ánh loá mắt, hào quang chói mắt.
	Tiểu bất điểm trong lòng giật mình, đây là một khối nguyên thủy bảo cốt, không biết nguyên nhân gì, cái kia phù văn vẫn chưa nội liễm cùng biến mất, còn duy trì ở bên ngoài, chờ đợi người đi tìm hiểu.
	Tình hình chung tới nói, bảo cốt rời đi thân thể sau thời gian không sẽ quá trường phù văn sẽ biến mất, cùng cốt đầu nung nấu cùng nhau, có thể trở thành bảo cụ, thế nhưng là lại cũng khó có thể tìm hiểu.
	Này khối kim cốt là từ thượng cổ lưu truyền tới nay, vì sao cái kia phiền phức áo nghĩa không có biến mất, như trước dấu ấn ở trên? Rất là hiếm thấy!
	Tiểu bất điểm hết sức kích động, mắt to híp thành hình trăng lưỡi liềm, liền muốn nhào về phía trước, khối này phù cốt đối với hắn sức mê hoặc quá to lớn, chắc chắn trợ hắn bảo thuật lột xác, tăng nhanh như gió!
	"Dục tốc thì bất đạt, ngươi tuy rằng thiên phú hiếm thấy, nhưng tu hành quá nhanh, vẫn là lại rèn luyện một chút đi." Dây leo già vẫn chưa đem màu vàng mảnh xương cho hắn.
	Tiểu bất điểm nhất thời sốt sắng, một loại trấn giáo bảo thuật đang ở trước mắt, rõ ràng có thể đạt được, nhưng lại mất đi, cái cảm giác này rất khó chịu.
	"Ngươi trước tiên củng cố một phen, sau đó sẽ tu khối này bảo cốt." Tế linh nhắc nhở, để hắn không nên gấp với cầu thành.
	"Còn muốn như thế nào củng cố?" Tiểu bất điểm trơ mắt nhìn, cực kỳ khát vọng.
	"Tu tập bảo thuật cần chân chính thông hiểu đạo lí, triệt để hiểu được, rõ ràng nó vì sao có uy năng cỡ này, cũng chính là lý giải nó nguyên thủy bản chất. Ngươi đã làm rất tốt, dung hợp hai loại bảo thuật, nhưng nhưng cũng có chút vận khí ở trong đó, vẫn không tính là chân chính thông thấu."
	Tế linh chỉ điểm, muốn hắn không muốn câu nệ với bảo thuật trung, mà là muốn chân chính lý giải phù văn chân nghĩa, diễn hóa ra bảo thuật các loại biến hóa, chân chính hiểu rõ.
	Trên thực tế, rất nhiều người tuy rằng có nắm giữ cường đại bảo thuật, cũng không biết huyền bí của nó, chỉ là rập khuôn triển khai ra mà thôi.
	Tế linh xưng, đây căn bản không đủ, muốn trở thành Chí Cường giả, nhất định phải từ nguyên thủy nhất nơi tới tay, hiểu rõ bảo thuật mỗi một điểm nhỏ bé nơi, chân chính thông hiểu toàn bộ biến hóa.
	Bực này với muốn sờ tác rõ ràng loại này bảo thuật mở ra quá trình, lý giải hết thảy bí mật, như vậy có thể xem là chân chính tìm hiểu, chỉ có như vậy mới có thể phát sinh càng mạnh hơn lột xác!
	"Tiền bối ta hiểu được!" Tiểu bất điểm vẫn là làm như vậy, chỉ là vẫn không có đạt đến phần cuối mà thôi, hắn cần một lần nữa tìm hiểu, lý giải cái triệt để.
	Liền như vậy, hắn bắt đầu rồi một phen tân ngộ pháp, toàn thân tâm tập trung đi vào, đầy đủ hơn nửa tháng đều chìm đắm ở bằng tộc phù văn trung, lý giải huyền bí trong đó.
	Mà ở này trong lúc, hắn hoặc là ở trong tàng kinh các, hoặc là ngồi xếp bằng ở tế linh bên trong vùng tịnh thổ, ở nơi khác khó có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn, gần như vong ngã.
	Vì hiểu rõ bằng tộc pháp môn, tiểu bất điểm ở trong tàng kinh các mượn đọc rất nhiều cốt thư, mất ăn mất ngủ, đem tinh khí thần đều hòa vào ở ở giữa.
	Canh giữ ở cửa vị lão tổ kia gật đầu, lần này cũng không hề nói gì, mà là trực tiếp vì hắn chọn, bàn lại đây một đống lớn cốt thư, tất cả đều cùng Bằng điểu có quan hệ.
	Đảo mắt lại qua nửa tháng, tiểu bất điểm ngoại trừ tìm hiểu bằng tộc phù văn ở ngoài, còn trải qua cái khác ác điểu pháp, loại suy, lý giải càng triệt để.
	Cuối cùng, hắn cảm giác mình toàn bộ hiểu rõ, tối thiểu đem quản lý nắm phù văn đều lấy cái rõ ràng, thậm chí có thể diễn biến cùng khai sáng tương tự phù văn.
	Kết quả này vừa ra, thủ vệ lão tổ ngơ ngác sững sờ, khó mà tin nổi nhìn hắn, này cũng thật là một cái tiểu quái vật a, thế gian hiếm thấy.
	Đem bằng tộc các loại cốt thư xem khắp cả, tiểu bất điểm cảm giác mình phảng phất hóa thành một con thần bằng, hai tay rung lên, Kim Quang lưu chuyển, cánh thần hoá hình, muốn Lăng Thiên mà trên.
	Hiển nhiên, dung hợp quán thông sau, loại này bảo thuật trở nên cực kỳ mạnh mẽ cùng đáng sợ, vượt xa dĩ vãng, bởi vì hắn đem quá nhiều phù văn cốt thư hòa tan vào đi vào.
	Đến tận đây, từng giọt nhỏ, vô tận biến hóa tất cả đều hiểu rõ trong lòng, tiểu bất điểm hiểu rõ những này cốt thư trung hết thảy ghi chép!
	Ông một tiếng, hắn ở trong tàng kinh các rơi vào một loại kỳ diệu ngộ đạo cảnh trung, đem màu vàng Thần Nguyệt đặt vào một cái động thiên bên trong, bên trong mang thai một con ma cầm.
	Cái kia miệng núi lửa dâng lên "Dung nham", màu vàng Thần Nguyệt hóa trứng, cấp trên màu xanh phù văn nằm dày đặc, đáng sợ mà cường đại, nó ở cái kia miệng núi lửa trung chìm nổi, nhất niệm gian là có thể cho gọi ra.
	Đây là đem loại này bảo thuật lĩnh ngộ được cực hạn thể hiện, bị động thiên tẩm bổ, có thể xưng tụng là kinh người!
	Một cái động thiên tẩm bổ một viên phù văn, thai nghén một loại chí cường bảo thuật, như có yêu cầu thì, uy năng cường đại đến làm người run rẩy, có thể quét ngang chư địch.
	Theo tiểu bất điểm con mắt mở đóng, một con thần bằng từ động thiên trung lao ra, đứng sững ở bên cạnh hắn, thần dị mà khủng bố cực kỳ.
	"Nếu là sẽ có một ngày, mười động Thiên Tề mở, mỗi một cái động thiên thai nghén một viên chí cường phù văn, đối ứng Thái cổ mạnh nhất thập đại thần cầm hung thú, cái kia nhiều lắm sao cường?" Tiểu bất điểm ngồi xếp bằng ở hồ lô đằng hạ khẽ nói, tràn ngập chờ mong.
	Tế linh yên lặng, đây căn bản không thể nào làm được.
	"Mạnh mẽ nhất thập đại nguyên thủy bảo thuật, chỉ cần có thể đạt được một loại trong đó, đồng thời chân chính lĩnh ngộ thấu triệt, liền đủ để ngạo thế bát hoang, liền thần đều muốn run rẩy, vô địch khắp trên trời dưới đất!"
	Dựa theo tế linh từng nói, chỉ muốn chiếm được trong đó một loại chí cường bảo thuật như vậy đủ rồi, được lợi cả đời. Bởi vì, mặc dù mở ra mười động thiên, cũng không có cơ hội đi chứa đựng Thái cổ thập cường bảo thuật, không người nào có thể nghịch thiên.
	"Ai!" Tiểu bất điểm thở dài, nghĩ tới quá xa, Thái cổ thập cường tựa hồ tuyệt diệt, không cần nói mười loại, chính là một loại đều khó mà thấy được.
	Hắn hiện tại cần phải làm là, nỗ lực hoàn nguyên Côn Bằng bảo thuật, đây là một loại trong đó, trời mới biết năm nào tháng nào mới có thể tiếp cận, có một kết quả.
	"Tiền bối, ta đã chân chính thông hiểu đạo lí, ta cảm giác mình hiện tại lại như là một con Bằng điểu, hiểu rõ phù văn mỗi một loại biến hóa, triệt để hiểu rõ."
	Tiểu bất điểm yêu cầu cái kia khối kim cốt, hiện nay thời gian đã qua một tháng, lấy hắn kinh người thiên tư, đúng là đem triệt để hiểu được, bản thân gần như sắp hóa thành một con hình người thần bằng.
	"Có thể." Tế linh gật đầu, đồng thời nhắc nhở hắn, ở tìm hiểu khối này bảo cốt thì tốt nhất mỗi ngày đều nhiều hơn tụng một ít kinh thư, đối với hắn có tốt đẹp nơi.
	"Ta biết!" Tiểu bất điểm gật đầu, mấy ngày nay đến xem quá nhiều kinh văn cùng phù nghĩa, thân thể càng ngày càng thoải mái, ấm áp, không có hết sức đi đột phá, thế nhưng huyết nhục phảng phất ở tiến hóa, hoạt tính tăng cường, phù văn trình độ càng ngày càng thâm hậu.
	Hắn cầm trong tay màu vàng bảo cốt nơi tay, vô cùng vui sướng, vượt qua đến đi quá khứ xem, sau đó trực tiếp liền bắt đầu tìm hiểu cùng nghiền ngẫm đọc.
	Rất nhanh, hắn lấy làm kinh hãi, lộ ra vẻ khó mà tin nổi, kinh ngạc nói: "Này không phải bằng cốt?"
	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao dây leo già để hắn triệt để hiểu được bằng thuật, sau đó sẽ tìm hiểu khối này cốt, bởi vì nó hoàn toàn khác nhau, đây là một khối Côn Bằng cốt!
	Vừa mới tìm kiếm, hắn cũng cảm giác được một luồng khí tức đáng sợ, phảng phất nhìn thấy một con mấy vạn dặm trường cá lớn dược ra mặt biển, sau đó hóa thành một con Đại Bằng, bốc thẳng lên chín vạn dặm, hùng vĩ kinh người.
	"Cho nên nói, khối này cốt lai lịch không nhỏ, đủ để sánh ngang nhau Bổ Thiên các trấn giáo thần thông." Tế linh nói.
	"Nó là Côn Bằng cốt?" Tiểu bất điểm kích động, dùng sức cầm lấy màu vàng mảnh xương, bởi vì chuyện này thực sự quá kinh người, chính là hắn đang cố gắng mục tiêu.
	"Không phải, đây là nó hậu duệ mà thôi." Tế linh muốn đầu.
	Tiểu bất điểm thoải mái, Thái cổ thập cường làm sao có khả năng sẽ lưu lại bảo cốt, cũng Trần với Bổ Thiên các, nếu như thật sự ở nơi này, Bổ Thiên các sớm đã bị phá huỷ, dây leo già cũng không thủ được, bởi vì Chư Thần cùng với Thái cổ Thần sơn sinh linh tất nhiên sẽ tự thân tới, đem cướp đi.
	Dù vậy, cũng là một khối giá trị liên thành bảo cốt!
	Tiểu bất điểm rất vui mừng, hôm nay thu hoạch quá to lớn, đây là một khối chí cường di chủng cốt, có thể cùng chính hắn ngộ ra bảo thuật xác minh lẫn nhau.
	"Ta muốn lý giải thấu triệt, tái hiện Côn Bằng thuật!" Hắn khẽ nói.
	Tiểu bất điểm trở lại Bổ Thiên các đã ba tháng, vẫn ở tu hành trung vượt qua, mà dây leo già cũng "Thức tỉnh" một tháng, trong lúc này bên ngoài xảy ra rất nhiều chuyện.
	Đầu tiên chính là Đại Hoang chấn động, cổ quốc huyên sôi, Bổ Thiên các tế linh tái sinh, khiến rất nhiều người giật mình, không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy.
	Thứ yếu, sóng lớn phun trào, các nơi không còn bình tĩnh nữa, như là có chuyện gì muốn phát sinh, có người nhìn thấy thần như thế bóng người ngang trời, toả ra vạn trượng quang huy.
	Trong lúc này, Bổ Thiên các bên trong rất nhiều đệ tử phấn chấn, hoàn toàn tự tin, cảm thấy môn phái đều sẽ càng ngày càng lớn mạnh, quân lâm một phương.
	Mà trong bóng tối, Các chủ cùng một ít cao tầng nhưng là mặt ủ mày chau, bọn họ tự nhiên chiếm được tế linh nhắc nhở, biết được tình huống thật, chuyện này quả thật là một hồi đại họa.
	Trong bóng tối, Các chủ cùng cao tầng bắt đầu bí mật hành động lên, muốn sớm tính toán, bằng không thì đến thời điểm thật có thể sẽ có tai vạ đến nơi.
	Nửa tháng trước, Thạch Nghị trở về, muốn thấy tiểu bất điểm, có thể ở lúc đó hùng hài tử chính mất ăn mất ngủ, toàn thân tâm đang nghiên cứu bằng tộc bảo thuật, cũng không biết.
	Cuối cùng, bọn họ gặp thoáng qua, không thể chân chính đối mặt. Bởi vì Thạch Nghị ở mấy ngày trước, càng thành công bước vào thượng cổ thánh trong viện, gợi ra chấn động mạnh.
	Tất cả mọi người đều giật mình, cũng không biết có bao nhiêu năm không từng có người đi vào. Một khi đi vào, chỉ cần không tráng niên mất sớm, như vậy tương lai liền có thể sẽ trở thành thánh nhân.
	Đặc biệt là như Thạch Nghị người như thế, thiên sinh Trùng Đồng, xưa nay hiếm thấy, chắc chắn vượt qua tiên hiền, sẽ có một ngày có lẽ sẽ trở thành một tôn cất bước trên thế gian Thần Vương.
	Sáng sớm, ánh bình minh xán lạn, tiểu bất điểm ở dây leo hạ đứng dậy, thần thái sáng láng, tinh thần sung mãn, chỉ tinh nghiên một đêm mà thôi, hắn liền thu hoạch to lớn.
	Trải qua mấy ngày nay, hắn không phải ở Tàng Kinh các chính là ở đây, rất ít về chỗ ở của mình, cả ngày đều ở phù văn bên trong thế giới vượt qua.
	"Rất lâu không gặp Thanh Phong, ta đi xem một chút hắn thế nào."
	Hắn đón ánh bình minh, đạp lên muôn màu muôn vẻ sương sớm, tâm tình khoan khoái, đi ra mảnh này cấm khu, hướng về chỗ ở của mình mà đi.
	Ánh mặt trời chiếu khắp, rơi ra ở xanh tươi rừng trúc, ven đường trung hắn nhìn thấy rất nhiều người, đều là Bổ Thiên các đệ tử bình thường, chính đang nghị luận cái gì.
	"Sáng sớm làm sao nhiều người như vậy?" Tiểu bất điểm kinh ngạc, rất lâu chưa có trở về, không biết xảy ra cái gì.
	Hắn hướng về người hỏi dò, đến cùng làm sao.
	"Ngươi thật đúng là xuất quỷ nhập thần, lại biến mất thời gian dài như vậy." Tên này đệ tử mới hiển nhiên biết hắn, nhỏ giọng nói: "Trục Lộc thư viện người tới, cùng chúng ta luận bàn cùng giao lưu, ai!"
	"Thán cái gì khí, này không phải chuyện tốt sao?" Tiểu bất điểm không rõ.
	"Chuyện tốt đẹp gì, ngươi không biết, hôm qua đối phương chỉ điểm tràng một người liền đem chúng ta bên này nện ngã xuống một mảnh, sao một cái thảm tự tuyệt vời a." Hắn một mặt ủ rũ.
	"Lợi hại như vậy?" Tiểu bất điểm kinh ngạc.
	"Trục Lộc thư viện nữ chiến thần dẫn hơn mười người đệ tử đến đây, chỉ điểm một cái ít nhất, liền kích thất bại chúng ta một đám người, ra tay rất nặng, không ít người đứt gân gãy xương."
	Tiểu bất điểm kinh ngạc, Trục Lộc thư viện mạnh mẽ như vậy sao? Bổ Thiên các lại không người là đối thủ.
	Sau đó không lâu, hắn thấy được Hùng Phi cùng Trác Vân trưởng lão, nghe được bọn họ tiếng bàn luận, trong lòng không khỏi nhảy một cái. Trục Lộc thư viện cũng không phải là đơn thuần vì là luận bàn mà đến, còn muốn bái kiến tế linh.
	"Đây là muốn đến đánh thăm dò hư thực sao?" Tiểu bất điểm tâm thần tập trung cao độ.
	Nhưng mà, Trục Lộc thư viện cùng Bổ Thiên các tuy có cạnh tranh, nhưng cũng không thể coi là tử địch, như vậy đến đây tìm kiếm, lẽ nào bọn họ cũng linh cảm đến đại loạn sắp tới sao?
	Tiểu bất điểm rời đi nơi này, đi tới thiên tài doanh, mới vừa đến đến liền nhíu mày, hồ nước một bên có không ít vết máu, duyên hồ xây lên trong nhà gỗ thỉnh thoảng truyền ra tiếng gào đau đớn.
	Hiển nhiên, nơi này từng đã xảy ra chiến đấu, không ít người bị thương nặng, liền huyết đều tung nhiều như vậy, đủ để thấy trận chiến đó cỡ nào khốc liệt.
	"Thanh Phong!" Tiểu bất điểm hô hoán, sợ hắn xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.
	Một tiếng cọt kẹt, rất nhiều tinh xá đều đánh ra, rất nhiều thiên tài lộ diện, nhìn thấy là hắn tất cả đều lộ ra sắc mặt khác thường, này nhưng là một cái cường nhân, hung tàn hài tử tới!
	"Tiểu ca ca!" Thanh Phong xuất hiện, hắn đúng là không việc gì. Thế nhưng, chu vi không ít người đều đánh băng vải, một thân là thương, đặc biệt là Chu Vũ Hào khỏa đến cùng bánh chưng tự, nhe răng nhếch miệng, thỉnh thoảng gào gào gọi vài tiếng.
	Tiểu bất điểm lúc đó liền vui vẻ, gia hoả này thực sự là một cái kẻ xui xẻo, làm sao mỗi lần nhìn thấy hắn đều thảm như vậy a, chính mình đánh hắn mấy lần, thương mới vừa dưỡng cho tốt, hiện tại lại bị người đánh thành như vậy.
	Tiểu bất điểm đảo qua những người khác, ý cười lập tức lại biến mất, bởi vì bọn họ thương thế rất nặng, có người đứt gân gãy xương, như vậy luận bàn, ra tay cũng quá nặng.
	Trước đây, tiểu bất điểm cũng thường tới đây, cùng mấy người sớm đã trở thành bằng hữu, hiện tại thấy bọn họ sắc mặt tái nhợt, một thân trọng thương, lúc này liền đêm đen khuôn mặt nhỏ nhắn.
	"Này vẫn là hữu hảo luận bàn cùng giao lưu sao, ra tay nặng hơn một ít liền muốn tàn phế rồi!" Tiểu bất điểm nói.
	"Chúng ta đi xin người, để vũ Phong sư huynh, Tiêu Thiên sư đệ đám người từ lão quái vật nơi đó trở về." Có người mở miệng.
	"Người kia thật sự rất đáng sợ, mới mười bốn, mười lăm tuổi mà thôi, một thân tu vi cực kỳ mạnh mẽ, sử dụng bảo thuật càng là kinh người, lấy Đại Bằng điểu trấn áp tứ phương."
	Tiểu bất điểm nghe nghe lời nói của bọn họ sau, nhất thời hơi động, hắn cũng có tu bằng loại bảo thuật, hiện nay càng là muốn hướng về Côn Bằng chuyển biến đây, tự nhiên muốn nhìn một lần người kia.
	"Thực sự đáng trách, hắn rời đi thì nói, Bổ Thiên các thiên tài doanh chỉ đến như thế, không đỡ nổi một đòn."
	Một đám người đều tức giận bất quá, thiên tài doanh tự nhiên có cường đại giả, thế nhưng gần nhất bị một đám lão quái vật đều tuyển đi, hiện nay còn lại người không nhiều.
	Đương nhiên, Trục Lộc học viện thiếu niên kia cũng xác thực đáng sợ, một người mà thôi, liền quét ngang nơi đây, khiến người ta khiếp sợ.
	Hắn trước khi rời đi, từng liên tục cười lạnh, loại kia khinh bỉ cùng xem thường sâu sắc đâm nhói nơi này một đám thiên tài.
	"Ồ, Tiêu Thiên sư đệ trở về."
	"Ngũ Phong sư huynh cũng quay về rồi!"
	Mọi người kinh hỉ, chuẩn bị đi tái chiến.
	"Chúng ta vẫn là đợi thêm vũ Phong sư huynh các loại (chờ) đều trở về lại đi đi, dù sao chỉ có một người ra tay liền cường đại như thế, mặt khác chín người còn không từng biểu diễn thực lực." Có người rất cẩn thận, chuẩn bị các loại (chờ) thiên tài doanh đi ra ngoài những kia mạnh nhất người đều trở về lại đi một trận chiến.
	"Còn chờ cái gì, lập tức đi, thực sự là không thể chờ đợi được nữa." Tiểu bất điểm mở miệng.
	Có người chần chờ, nhưng phần lớn người trực tiếp gật đầu, bởi vì đến hiện tại một nửa người trở lên triệt để rõ ràng nội tình của hắn, có cái này hung tàn hài tử đi tới, phỏng chừng cái gì đều có thể giải quyết.
	Hôm nay như trước sẽ có Chương 03:, nỗ lực trung, cầu giữ gốc vé tháng!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 181: Côn Bằng
Chương 182: Cường thế nghiền ép



	Chương 182: Cường thế nghiền ép
	Hùng hài tử ngao lao một tiếng, một đám người hưởng ứng, sức hiệu triệu cực đại, thiên tài doanh tất cả mọi người đi theo ở sau người hắn, giết hướng về Trục Lộc thư viện chỗ ở.
	Nhiều hơn phân nửa người đều đã đoán được tiểu bất điểm thân phận, biết hắn có cỡ nào hung tàn, bởi vậy ở những sư huynh kia sư tỷ vẫn chưa về tình huống hạ liền đi một trận chiến, như trước là không sợ.
	Bất kể là ở Hư Thần giới, vẫn là ở Bách Đoạn sơn, hắn đều hung danh lan xa, bị những kia đối thủ cường đại nguyền rủa liên tục, nhưng nhưng thủy chung hoạt nhảy nhót tưng bừng.
	"Bọn họ ở tại năm linh nhai, là một chỗ linh khí cực kỳ nồng nặc bảo địa, ta Bổ Thiên các đối với bọn họ cũng coi như là rất khách khí, bọn họ nhưng như thế không nể tình."
	Có người dẫn đường, đi tới một mảnh tử khí lượn lờ linh địa, nơi này có trong vắt hồ nhỏ, có cổ lão dốc đá, càng có các loại thụy cầm đỗ lại, dược thảo thơm ngát.
	Một đám màu bạc linh lộc chạy trốn, đều cả người mang theo hào quang, đặc biệt là sừng hươu, ánh bạc lấp loé, cực kỳ xán lạn.
	Tiểu bất điểm lúc này liền dừng lại, chà xát một ngụm nước miếng, nói: "Sừng hươu a, đại bổ dược, đây là một đám hiếm thấy linh lộc, trường thật phì a!"
	Một đám người cũng vì vậy mà dừng lại, tất cả đều đầy trán hắc tuyến, đây là muốn đến trút giận, làm sao nhìn chằm chằm đám kia màu bạc linh thú?
	"Sư đệ, những này cũng không thể chạm a, đây là trưởng lão môn luyện dược dùng." Có người nhỏ giọng nhắc nhở.
	"Ai nói ta muốn ăn, ta là loại người như vậy sao, ta biết làm loại chuyện đó sao?" Tiểu bất điểm lời lẽ đanh thép, đầy mặt chính khí , nhưng đáng tiếc sát ngụm nước động tác phá hỏng ý cảnh.
	Một đám người khà khà vui vẻ, đều cười không nói.
	"Đi, đi tìm bọn họ tính sổ!" Tiểu bất điểm che giấu lúng túng, lần thứ hai đi đầu xông về phía trước.
	Này tự nhiên là một khối bảo thổ, bình thường người trụ không tiến vào, Bổ Thiên các dành cho Trục Lộc thư viện đầy đủ lễ ngộ, dù cho là một ít đệ tử đến đây cũng bị sắp xếp đến ở đây.
	Một đám người đều không cam lòng, gầm thét trùng tới đây.
	"Trục Lộc thư viện người đi ra!"
	Phía trước có một mảnh cung điện, càng có nước chảy cầu nhỏ, cùng với một mảnh tinh mỹ lâm viên hồ nước toả ra linh khí, xem ra tương đương đẹp đẽ.
	"Thật ồn ào, một đám rác rưởi mà thôi, chiến bại còn mặt mũi nào diện kêu la?" Một người thiếu niên âm thanh truyền đến, tương đương không nể mặt mũi, thiên tài doanh mọi người cảm thấy cực kỳ chói tai, lúc này đều cắn răng, nắm chặt nắm đấm.
	"Đem bọn ngươi sư huynh sư tỷ mời tới sao? Cùng lên một loạt đi!" Lâm viên trung, một người thiếu niên vẻ mặt lãnh ngạo cưỡi ở một con hung thú trên xuất hiện.
	Mặt đất nhẹ nhàng rung động, con này cự thú rất uy mãnh, mọc ra bốn, năm mét, thể hình cường tráng, giống như sư tử thế nhưng cả người đều nằm dày đặc vảy màu xanh miệng rộng đầy răng nanh, vô cùng dữ tợn. Ngoài ra ở phía trên đầu còn có một đôi sừng hươu lấp loé thanh kim thần quang, lưu chuyển phù văn.
	Đây là một con Thái cổ di chủng, hơn nữa còn không có thành niên, thế nhưng toàn thân tỏa ra một luồng ba động khủng bố, phi thường mạnh mẽ!
	Tất cả mọi người đều hút vào hơi lạnh, đây chính là một con di chủng a lại trở thành hắn vật cưỡi, hiển nhiên Trục Lộc học viện gã thiếu niên này lai lịch cực đại.
	"Đây là mắt vàng long giác sư!" Có người nhận ra.
	Riêng là con này vật cưỡi liền không phải người bình thường có thể đối kháng, thậm chí có thể nói, nơi này tuyệt đại đa số người đều viễn không đối thủ không ngăn được con này mãnh thú.
	Mắt vàng long giác sư hai mắt như hai ngọn đăng giống như xán lạn, con ngươi vì là phù văn màu vàng cùng hung quang đan xen vào nhau, rất là đáng sợ, khiến người ta không dám cùng đối diện.
	"Các ngươi cùng lên đi, ta không động tay, chỉ cần vật cưỡi liền có thể san bằng các ngươi." Thiếu niên ngữ khí lạnh nhạt, bễ nghễ mọi người.
	Một đám người nhất thời nổi giận, những này quá xem thường người.
	Thiếu niên mười bốn, mười lăm tuổi, thân xuyên Tử Bào, thân cao sáu thước, ở độ tuổi này đã toán rất cao, cường tráng mạnh mẽ, hai mắt lấp lánh có thần, tính được là oai hùng.
	Hắn đảo qua những kia đánh băng vải, đứt gân gãy xương người, khóe miệng ngậm lấy một tia cười khẩy lắc đầu, trận đánh hôm qua, thiên tài doanh ven hồ nhuốm máu, rất nhiều người trọng thương, hắn có sự tự tin mạnh mẽ.
	"Ngươi quá kiêu ngạo, ta đánh với ngươi một trận!" Ngũ phong ra khỏi hàng, hắn là từ lão quái vật nơi đó trở về, nên vì đông đảo sư đệ ra một hơi.
	"Ta nói, các ngươi cùng lên đi, có thể thắng được ta sư nhi là được!" Thiếu niên dùng tay vỗ vỗ sư bối, rất tùy ý mở miệng, nói: "San bằng bọn họ!"
	Mắt vàng long giác sư một tiếng gào thét, xông về phía trước, mặt đất nhất thời rung động, thứ khổng lồ này cả người phát sáng, vảy xanh lóng lánh, con mắt càng là bắn ra hai đạo chùm sáng màu vàng óng, dữ tợn cực kỳ.
	Mọi người hoảng sợ, cùng với đối phó con này di chủng, còn không bằng trực tiếp cùng thiếu niên kia tranh hùng, bởi vì hung thú đáng sợ hơn.
	Chỉ có tiểu bất điểm không chút hoang mang, nhanh chân tiến lên, trong mắt lấp lóe ánh sáng, cười híp mắt nói: "Ăn thật ngon dáng vẻ!"
	"Ngươi nói cái gì? !" Vọt tới thiếu niên nghe vậy nhíu mày lên, trong con ngươi sát cơ lộ, thôi thúc hung thú, trực tiếp dẫm đạp mà đến.
	Mắt vàng long giác sư rống to, nơi này nhất thời cát bay đá chạy, lá rơi toán loạn, đây là danh xứng với thực sư tử hống, cuồng phong gào thét, mãnh đến mức tận cùng.
	Nhưng mà, đối mặt như thế hung hãn cự thú, tiểu bất điểm biểu hiện khiến người ta trố mắt ngoác mồm, cũng rống lớn lên, sóng âm cuồn cuộn, loạn thạch lăn lộn, đại thụ bẻ gẫy, miễn cưỡng áp chế sư tử hống.
	Tất cả mọi người đều đờ ra, không nhìn lầm chứ? Ai là Thái cổ di chủng a, làm sao tiếng hô của hắn ngược lại vượt trên sư tử hống?
	Mắt vàng long giác sư phẫn nộ, tiếng gào càng lớn hơn hơn, hơn nữa lao nhanh mà tới, muốn miễn cưỡng va nát phía trước thiếu niên kia.
	Tiểu bất điểm không hề sợ hãi, chủ động về phía trước vọt mạnh mà đi, cấp tốc chạy trốn, giẫm nứt đại địa, xông về phía trước va mà đi.
	Thiên tài doanh rất nhiều người biết thân phận của hắn, thế nhưng là chưa từng thấy hắn chân chính phát uy, lúc này đều lau một vệt mồ hôi, cái kia nhưng là chân chính Thái cổ di chủng, tuy rằng vị thành niên, nhưng thân thể cũng vô cùng mạnh mẽ, như vậy cứng rắn chống đỡ có điểm làm người có điểm không dám nhìn.
	"Ầm!"
	Một tiếng vang thật lớn đánh tới, một lớn một nhỏ hai cỗ thân thể đụng vào nhau, xảy ra lật đổ mọi người nhận thức cảnh tượng, tiểu bất điểm tiếp tục hướng phía trước trùng, mà cái kia cự thú trực tiếp bị đánh bay, trong miệng hướng ra phía ngoài phun máu.
	Cho tới vật cưỡi trên thiếu niên nhưng là chật vật cực kỳ, ngã lộn nhào rơi xuống đi ra ngoài.
	"Vừa nhìn liền ăn thật ngon!" Tiểu bất điểm hô to gọi nhỏ, cùng người không liên quan tự về phía trước chạy, căn bản sẽ không có bị ngăn cản ngăn trở, đuổi theo cái kia bị va bay ra ngoài cự thú.
	"Oanh" một tiếng, hắn một đấm hạ xuống, nện ở mắt vàng long giác sư trên người, nhất thời để nơi đó rạn nứt, trong thân thể xương cốt đùng đùng nổ vang, tiên huyết tuôn ra.
	"Gào" con này di chủng kinh nộ, đồng thời cực kỳ sợ hãi, trong đôi mắt bắn ra hai đạo chùm sáng màu vàng óng, bắn về phía thiếu niên kia. Đồng thời, trên đầu long giác cũng phát sáng phù văn lít nha lít nhít, như Thần Hỏa lượn lờ, trấn áp về phía trước.
	"Cheng "
	Mặc nó thi pháp, toàn cũng vô dụng, tiểu bất điểm bàn tay vạch một cái, trực tiếp liền sụp đổ rồi chùm sáng màu vàng óng, sau đó rít lên một tiếng, càng là chấn tan cái kia đầy trời phù văn.
	Biểu hiện của hắn tương đương hung tàn, giống như một con Thái cổ Chân Long giống như, giở tay giở chân, phá diệt vạn vật, khủng bố ngập trời!
	Tiểu bất điểm nhảy lên một cái, nhảy đến trên đầu nó, chuẩn bị đoạt nguyên thủy phù cốt. Mắt vàng long giác sư sợ hãi, cả người thiêu đốt, bảo thuật cùng xuất hiện, đem tiểu bất điểm nhấn chìm.
	Một tiếng cầm vang lên lên, một con thần bằng giương cánh, Kim Quang dâng trào, tấn công mà xuống, xé ra hết thảy bảo thuật, cánh thần một chém, đem con này cường đại di chủng chặn ngang chặt đứt.
	Tất cả mọi người đều ngơ ngác, đứa nhỏ này nhiều lắm hung tàn a, vậy cũng là đường đường một con Thái cổ di chủng, cực kỳ mạnh mẽ, hắn liền như thế ba lạng hạ liền làm thịt rồi!
	Loại này chiến lực, loại thủ đoạn này, kinh sợ đến mức một đám người lưng bốc lên hơi lạnh, này thật đúng là chênh lệch thật lớn a, khó có thể vượt qua.
	"Địch thủ của hắn đã không phải chúng ta này một đời người!" Có người than nhẹ.
	"Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, mắt vàng long giác sư tự nứt bảo cốt, trên đầu giác đứt gãy xuống, một luồng tinh huyết tràn ra.
	"Thanh Phong mau tới đây, ăn sừng hươu huyết." Tiểu bất điểm đứng ở hung thú trước, bắt chuyện Thanh Phong quá khứ.
	"A" Thanh Phong không biết làm sao, tiểu ca ca cũng quá mạnh mẽ, làm sao mấy lần liền chém giết đầu kia cường đại di chủng? Cùng mộng ảo.
	Hắn rất nghe lời, về phía trước chạy đi , dựa theo tiểu bất điểm dặn dò, dùng bình ngọc đem long giác trung huyết đều cất đi, này có thể so với trước đây nhìn thấy ngân sừng hươu mạnh hơn.
	"Uống lúc còn nóng, nhìn một chút dược hiệu." Tiểu bất điểm chính mình không ẩm, đều đưa cho Thanh Phong, đối với hắn rất chiếu cố.
	"Đều sắp đến giúp đỡ, ta xin mọi người ăn sư tử nhục, di chủng huyết nhục là bảo dược, không nên bỏ qua." Tiểu bất điểm bắt chuyện mọi người.
	"A" Tử Bào thiếu niên Thác Bạt xuyên kêu to, trợn tròn đôi mắt, thực sự tức điên lên, hắn đã đủ bá đạo, không ngờ rằng còn có so với càng cường thế hơn, ở ngay trước mặt hắn muốn ăn đi hắn vật cưỡi.
	"Khí sát ta vậy!" Thác Bạt xuyên rống to, phóng người lên, về phía trước đập tới, cả người phù văn màu vàng nằm dày đặc, một con Kim Bằng hoá hình mà ra, vồ giết về phía trước.
	Tiểu bất điểm quay đầu, nhìn thấy hắn bằng tộc bảo thuật sau, tỉ mỉ cảm ứng, mãi đến tận nhanh tới gần mới ra tay, trên nắm tay lượn lờ cốt văn, xán lạn như một cái tiểu Thái Dương, một quyền nện ở đầu kia Bằng điểu trên người.
	"Ầm!"
	Màu vàng bão táp điên cuồng gào thét, con kia Bằng điểu gào thét, trực tiếp bị hắn đánh nổ, hóa thành màu vàng mưa ánh sáng tiêu tan trong thiên địa.
	Thác Bạt xuyên khiếp sợ, cái này cần là sức mạnh mạnh cỡ nào a, trực tiếp có thể cứng rắn chống đỡ bảo thuật, vượt quá hắn quá hơn nhiều, trong mắt hắn lộ ra ý sợ hãi, con ngươi nhanh chóng co rút lại, thức tỉnh nói: "Ngươi là cái kia hung tàn hùng hài tử!"
	"Ngươi mắt quá chuyết." Tiểu bất điểm đạo, sau đó vừa lớn tiếng trách cứ, nói: "Ngươi mới là hùng hài tử, cả nhà các ngươi đều là hùng hài tử!"
	Hắn vọt qua, công về phía trước đi.
	Thác Bạt xuyên khiếp sợ, trước người hiện lên tầng mười tám màn ánh sáng, hắn dùng hết khả năng, vận dụng bảo cụ tiến hành phòng ngự, đối mặt trong truyền thuyết hung tàn hài tử, hắn chỉ có thể phòng thủ.
	Nhưng mà, chênh lệch thật sự quá to lớn, mở ra chín động thiên người, với Nhân tộc tới nói chỉ ở sách cổ trên mới có ghi chép, mà tiểu bất điểm vẫn sống sờ sờ ở trên thực tế làm được, gặp phải hắn chỉ có thể cúi đầu.
	Tiếng nổ vang rền không dứt, tầng mười tám màn ánh sáng toàn bộ bị xuyên thủng, tiểu bất điểm vọt tới phụ cận, đem hắn cho xách lên, dùng sức rung động, bảo cụ, trang Dược Tán bình ngọc, cốt thư các loại (chờ) rơi xuống một chỗ.
	"Thanh Phong mau tới, ta đưa ngươi thứ tốt!"
	"Răng rắc" thanh truyền đến, cuối cùng tiểu bất điểm đánh gãy hắn xương cánh tay, đem hắn trực tiếp quăng đến thiên tài doanh trước mặt mọi người.
	"Ầm "
	Mọi người không khách khí, trực tiếp ra tay, có người đem hắn đá bay, sau đó lại có người một quyền nện xuống, đem hắn đánh trở lại.
	Mọi người không lấy tính mệnh của hắn, thế nhưng là cũng không lưu tình, bởi vì hôm qua hắn quá lãnh khốc, để rất nhiều người cốt đoạn, từ lâu vượt qua giao lưu cùng luận bàn phạm trù, quá độc ác.
	Một bên khác, tiểu bất điểm mang theo Thanh Phong, ngân bào thiếu niên Tiêu Thiên chính đang dọn dẹp đầu kia di chủng, lột da rửa sạch sau, trực tiếp gác ở trên đống lửa bắt đầu thiêu đốt.
	Động tác thực sự quá nhanh nhẹn, các loại (chờ) mọi người ra xong ác khí thì, từ lâu là mùi thịt nức mũi, mắt vàng long giác sư đã sắp bị khảo vàng óng ánh bóng loáng, tất cả mọi người đều đờ ra.
	Đây chính là một con di chủng a, liền như vậy bị nướng, thật muốn ăn đi?
	"Sư đệ, chúng ta thật sự ở đây ăn đi nó?" Một đám người nuốt nước miếng, đồng thời có điểm hãi hùng khiếp vía.
	"Này tính là gì, ta ở Bách Đoạn sơn thì, một bữa phải ăn vài đầu đây, đừng khách khí, mọi người cùng nhau đến ăn." Tiểu bất điểm bắt chuyện mọi người.
	Xa xa, Thác Bạt xuyên sưng mặt sưng mũi, xương cốt gãy vỡ, nhìn thấy tình cảnh này sau trực tiếp tức giận hôn mê đi, mắt không gặp tâm không phiền.
	Một đám người đều vây quanh, sau đó không lâu bắt đầu ở đây ăn nhiều, mùi thịt nức mũi, đối với những này thường ngày đều "Tuân kỷ thủ pháp", "Rất an phận" thiếu niên nam nữ tới nói, có một loại như là làm chuyện xấu cảm giác mới lạ giác, cảm thấy đặc biệt vui sướng.
	"Các ngươi đây là đang làm gì?" Phi thường êm tai âm thanh truyền đến, bắt nguồn từ một cái cô gái mặc áo trắng.
	Trắng noãn quần áo phấp phới, nàng tóc đen hắc đồng, mỹ lệ Xuất Trần, nàng như ra thủy liên hoa, da thịt trắng như tuyết nhẵn nhụi, con mắt xán như sao, mang trên mặt thần sắc kinh ngạc.
	"A, là U Vũ sư tỷ." Một đám thiên tài đều sắp tốc cúi đầu, vội vàng yết hạ tối hậu một cái vàng óng ánh thịt nướng.
	Tiểu bất điểm nhận thức cô gái mặc áo trắng này, năm đó một thân một mình xông Đại Hoang, ở Thạch Quốc Tây Cương gặp gỡ quá, nàng còn từng đưa cho hắn một khối phù bài, cuối cùng bị hắn chuyển giao Thanh Phong.
	Ở Hạ U Vũ bên người còn có một cô gái, cả người Kim Quang óng ánh, ăn mặc hoàng kim chiến giáp, tư thái cao gầy, bộ ngực no đủ, tuy có giáp trụ tại người, nhưng như trước khó nén ngạo nhân phong thái.
	Đây là Trục Lộc học viện nữ chiến thần, cùng Hạ U Vũ đứng chung một chỗ , tương tự mỹ lệ, màu vàng giáp trụ phát sáng, có một loại khác loại phong thái.
	Một cái thanh lệ Xuất Trần, bạch y tung bay, giống như Nguyệt cung hạ xuống tiên nữ, một cái khác hoàng kim giáp trụ xán lạn, tư thái thon dài, giống như Nữ Thần, hai người không phân cao thấp, đều đặc biệt mỹ lệ, làm người khó có thể dời hai mắt.
	Mà sau lưng bọn họ, còn có một chút thiếu niên nam nữ, nhìn Bổ Thiên các một đám người ở nơi đó quá nhanh cắn ăn, đều đờ ra một lúc.
	"Ta thế nào cảm giác đầu kia bị khảo vàng óng ánh bóng loáng mãnh thú như là Thác Bạt sư đệ con vật cưỡi kia a?"
	"Ta cũng cảm thấy khá giống."
	Những người này triệt để ngốc rơi mất, có điểm không thể tin được.
	Tiếp tục viết chương 3:.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 182: Cường thế nghiền ép
Chương 183: Ba người mập



	Chương 183: Ba người mập
	Có lầm hay không a, một đám người chắn lấy cửa ra vào, đồ nướng khách nhân tọa kỵ, cứ như vậy lộ thiên ở trên mặt đất ăn thịt rồi, cái này cũng quá hung tàn rồi.
	Trục Lộc học viện một đám người đều ngẩn người, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à? Bọn hắn có chút phát mộng.
	"Sư đệ!" Một vị nữ đệ tử kinh hô, về phía trước chạy tới, nâng dậy cả người là huyết Thác Bạt Xuyên, rồi sau đó Trục Lộc học viện một đám người đều xông tới.
	"Đau chết mất!" Thác Bạt Xuyên tỉnh dậy, cảm giác xương cốt tối thiểu nhất đã đoạn hơn mười căn, toàn tâm đau nhức, phải nhìn...nữa xa xa cái kia hùng hài tử ăn miệng đầy chảy mỡ, đối với hắn trong nháy mắt, thiếu chút nữa lần nữa muốn sặc khí.
	"Ngươi. . ." Hắn trừng hướng bên này.
	"Ngươi cũng muốn ăn a, Tiêu Thiên cho tiễn đưa hắn đưa qua một khối." Tiểu Bất Điểm nói.
	Cái này cũng quá không hậu nói, áo bào màu bạc thiếu niên trừng mắt liếc hắn một cái, xoay người sang chỗ khác, yên lặng đem trong tay Kim sắc khối thịt ăn tươi, không rãnh mà để ý hội.
	"Chúng ta muốn một cách nói, tại sao phải như vậy, Bổ Thiên Các khinh người quá đáng!" Trục Lộc học viện đệ tử tại chỗ không làm, một vị tính tình nóng nảy sư huynh giận dữ mắng mỏ.
	"Nguyên nhân rất đơn giản, hắn ngang ngược càn rỡ, xông vào Thiên Tài Doanh, đem của ta một ít sư huynh đánh chính là xương cốt đứt gãy, rồi sau đó ta đưa hắn đả bại." Tiểu Bất Điểm kéo qua Tiêu Thiên áo bào màu bạc lau miệng.
	"Đi!" Áo bào màu bạc thiếu niên cái này gọi là một cái cách ứng, trừng cả buổi mắt, nhưng lại cũng không động thủ.
	Trục Lộc học viện người tất cả đều thần sắc bất thiện, cái này cũng quá hời hợt rồi, bị ngươi đả bại, đã đoạn hơn mười cục xương tại sao không nói? Mà cái kia gác ở trên đống lửa nướng di chủng lại là chuyện gì xảy ra?
	"Ngươi vì cái gì ăn tươi Kim Tình Long Giác Sư?" Trục Lộc học viện người quát hỏi.
	"Bởi vì nó muốn ăn ta, kết quả bị ta cho ăn hết." Hùng hài tử đáp lại đơn giản mà trực tiếp.
	"Ngươi. . ." Một đám người không cam lòng, muốn tiến lên một trận chiến.
	"Ai sợ ai a, lại đến một trận chiến!" Tiểu Bất Điểm đứng dậy.
	"Hạ sư muội, các ngươi Bổ Thiên Các ngày thường thức ăn quá kém ấy ư, như thế nào bọn này thiếu niên đều cùng quỷ chết đói đầu thai tựa như, ngăn ở chúng ta cửa ra vào ăn di chủng." Nữ Chiến Thần mở miệng, toàn thân sáng lên, liền tóc đều bị Kim sắc áo giáp nhiễm lên màu vàng kim nhạt sáng rọi.
	Hạ U Vũ cũng rất không nói gì, bọn này sư đệ sư muội cũng quá lớn gan, con mắt sóng lưu chuyển, nói: "Bọn hắn còn nhỏ, làm việc hoang đường, cười cười mà qua thì tốt rồi."
	Điều này có thể cười cười mà qua ấy ư, cũng quá bao che khuyết điểm rồi! Xa xa, Thác Bạt Xuyên chờ trong mắt phóng hỏa, đây chính là đường đường Thái Cổ di chủng, giá trị liên thành, cứ như vậy bị ăn sạch rồi.
	"Hùng hài tử, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, thật đúng là có thể giày vò." Nữ Chiến Thần mở miệng, xem hướng tiền phương thiếu niên kia, vừa tức vừa muốn cười.
	Thằng này cũng quá có thể giằng co, theo Hư Thần Giới giày vò đến Bổ Thiên Các, lại giày vò đến Bách Đoạn Sơn, dẫn xuất một loạt phong ba, lại để cho người hận không thể ẩu đánh một trận.
	Hạ U Vũ thấy thế, biết rõ Nữ Chiến Thần thương tài, cũng không chính xác sinh nộ cùng trách tội, lúc này buông lỏng, cười khúc khích nói: "Các ngươi quá mức, dù nói thế nào đây cũng là khách nhân chỗ ở, tựu là thật muốn ăn đầu kia tọa kỵ, chẳng lẻ không hội đổi cái địa phương ư không đúng, ai gọi các ngươi ăn hết?"
	"Hắc hắc. . ." Thiên Tài Doanh người tất cả đều nở nụ cười.
	Nữ Chiến Thần cơ thể óng ánh, tản mát ra thánh quang, nhìn xem Thác Bạt Xuyên, nói: "Ta biết rõ ngươi đến từ Thác Bạt gia tộc, cùng Bổ Thiên Các có thù cũ, nhưng ở chỗ này làm việc không thể qua kích, giữa lẫn nhau luận bàn, có thể nào bẻ gẫy xương người đầu?"
	Không ít người trong nội tâm khẽ động, Thác Bạt gia tộc chỉ có một nổi danh nhất, đó là một cái Thượng Cổ thế gia, thế lực khổng lồ vô cùng, uy chấn Đại Hoang.
	Tại thượng cổ trong năm, bọn hắn thậm chí muốn lập quốc, nhưng là đã xảy ra một kiện dao động bọn hắn căn cơ đại sự, bọn hắn Tế Linh bị một cây thần đằng cho chém giết, như vậy vẫn lạc.
	Thác Bạt tộc chưa gượng dậy nổi, cuối cùng nhất không thể khai quốc. Trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt tu dưỡng, bọn hắn rốt cục lần nữa cường lớn lên, ngày nay trở thành đỉnh cấp thế lực lớn.
	Mọi người giật mình, khó trách cái này tên là Thác Bạt Xuyên thiếu niên địch ý nồng như vậy, bọn hắn cái này nhất tộc từ trước đến nay xem Bổ Thiên Các vi tử địch.
	"Hai vị sư tỷ, ta mời các ngươi ăn thịt nướng, thật sự rất thơm, đây là một loại đại thuốc bổ." Tiểu Bất Điểm mở miệng, tiến lên hướng Hạ U Vũ cùng Nữ Chiến Thần chào hỏi.
	Hai người đều có điểm im lặng, cái này hùng hài tử thật đúng là hội thuận cán bò, còn không có giáo huấn hắn đâu rồi, ngược lại rất thuộc lạc địa mời các nàng ăn thịt rồi.
	Tiểu Bất Điểm động tác thành thạo, dùng ngân cắt tiếp theo chút ít tinh xảo Kim sắc khối thịt, đặt ở trong mâm, tự mình tiễn đưa tới.
	"Hương vị coi như không tệ." Hạ U Vũ cười yếu ớt, đầu đầy mái tóc đen nhánh ánh sáng, mặt trái xoan, con ngươi Linh Động, cặp môi đỏ mọng gian hàm răng óng ánh, cắn lấy bảo trên thịt, nhịn không được tán thưởng.
	Nữ Chiến Thần nghe vậy, cũng nhặt lên một khối Kim sắc thịt, bỏ vào cặp môi đỏ mọng gian, tinh tế nhấm nháp, nói: "Đúng vậy, nội bao hàm cường đại thần tính tinh hoa, hơn nữa hương vị thật sự rất tốt."
	"A phốc "
	Thác Bạt Xuyên nghe vậy, một ngụm lão huyết đều nhổ ra rồi.
	"Hai vị sư tỷ đã ưa thích, ta đây nhiều tiễn đưa các ngươi một ít." Tiểu Bất Điểm nói.
	"Đừng quá keo kiệt, cho ta cắt xuống nửa chỉ." Nữ Chiến Thần rất hào phóng nói.
	Tiểu Bất Điểm lập tức trợn tròn mắt to, nói: "Ta còn chưa ăn no đây này!"
	"Như thế nào, ngươi không nỡ?" Nữ Chiến Thần trên người Kim sắc áo giáp sáng lạn, nàng xinh đẹp kinh người, hơn nữa dáng người thật sự rất tốt, đường cong phập phồng, thêm chi Kim sắc chiến y tương xứng, có một loại khác loại mỹ.
	"Gặp gỡ đối thủ, như thế nào thoáng cái muốn ăn nửa chỉ a, mau cùng ta không sai biệt lắm." Tiểu Bất Điểm nhỏ giọng lẩm bẩm.
	"Ngươi nói cái gì đó?" Nữ Chiến Thần trừng hắn.
	"Không có gì, ta chỉ là cảm thấy, sư tỷ ngươi nên giảm béo rồi, không có thể ăn quá nhiều." Hắn nhỏ giọng nói.
	Tất cả mọi người ngẩn người, tốt như vậy tư thái giảm cái gì mập, tuyệt đối tính toán là dáng người ma quỷ rồi, bộ ngực no đủ, eo thon hết sức nhỏ, hai chân thon dài, có thể nói Hoàng Kim tỉ lệ.
	Nữ Chiến Thần trừng hắn, còn chưa từng có người nói như vậy qua nàng đây này.
	Hạ U Vũ cười yếu ớt, nàng một thân áo trắng, siêu trần Thoát Tục, đứng ở chỗ này giống như phải ngồi phong mà đi, xinh đẹp không gì sánh được, giống như tiên giáng trần.
	"Sư tỷ, ngươi kỳ thật cũng nên giảm béo rồi." Tiểu Bất Điểm nói.
	Hạ U Vũ dáng tươi cười lập tức cứng lại, cái này da hài tử thật sự là cần ăn đòn.
	"Ngươi nói, hai người chúng ta như thế nào giảm béo, thật sự béo sao?"
	Hai người này đều phong thái xuất chúng, dị thường xinh đẹp, đều tư thái trội hơn, thướt tha động lòng người, càng là kinh diễm nữ tử càng không được phép người khác như vậy "Chửi bới" chính mình.
	"Đều mập thành như vậy, cũng không biết xấu hổ hỏi ta ở đâu béo." Tiểu Bất Điểm dùng thanh âm yếu ớt nói thầm, mắt to liếc về phía các nàng no đủ bộ ngực, cùng với ngạo nghễ ưỡn lên rất tròn bờ mông, không cần nói cũng biết.
	Trong nháy mắt này, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người không nói, đại khí cũng không dám ra ngoài, mỗi người đều ánh mắt là lạ mà nhìn xem hắn.
	Tất cả mọi người cảm thấy cái này hùng hài tử quả nhiên Nhân Thần cộng phẫn a, thật sự thiếu nợ đánh!
	Hạ U Vũ cùng Nữ Chiến Thần phong độ tư thái xuất thế, khuynh quốc khuynh thành, loại này mỹ mạo rất hiếm thấy, có thể nói một đời giai nhân, lúc này lại đều phát điên rồi.
	Cái này chết tiệt hùng hài tử, ánh mắt gian tà hướng cái đó ngắm đâu này? Cái gọi là giảm béo nguyên lai đúng là như vậy một sự việc, hai người người đẹp đứng đấy, đôi mắt dễ thương trợn lên đồng loạt ra tay.
	Tiểu Bất Điểm lập tức chạy trối chết, cái này cũng quá không giảng đạo lý rồi, đều không cho người nói chuyện, hơn nữa cũng không có toàn bộ nói ra a.
	"Hai vị sư tỷ, các ngươi giảng hay không đạo lý a lời thật thì khó nghe lợi cho biết không lại để cho người nói thật là không đúng!"
	Hạ U Vũ ngày thường như tựa tiên tử thiển cười thản nhiên, mà Nữ Chiến Thần cũng khí chất xuất chúng như là Thần Nữ nhưng hiện tại cũng rất bạo lực, đuổi theo hắn đánh.
	"Vốn chính là như thế ấy ư, Hổ Nữu dáng người tốt hơn các ngươi nhiều, chính các ngươi mập, còn không cho người nói!" Tiểu Bất Điểm kêu oan.
	Hạ U Vũ còn có Nữ Chiến Thần phát điên, cảm giác một đôi lại một đôi nóng rát con mắt đang ngó chừng các nàng no đủ bộ ngực cùng ngạo nghễ ưỡn lên và rất tròn bờ mông tiểu tử này quá thất đức.
	"Ngươi quả nhiên là Nhân Thần cộng phẫn, thiếu nợ đánh!"
	"Hùng hài tử, ngươi Ngũ Hành thiếu đạo đức!"
	Hai người thiếu chút nữa đem bảo cụ tế ra, cùng nhau đuổi theo hắn đánh phẫn uất vô cùng, trắng muốt khuôn mặt sớm đã là mây đỏ đầy mặt đứa nhỏ này quá nhận người hận.
	"Ta nói rất đúng lời nói thật, không tin các ngươi hỏi Tiêu Thiên." Tiểu Bất Điểm chạy trốn, la lớn: "Tiêu huynh, ngươi nói hai người bọn họ béo không mập?"
	Áo bào màu bạc thiếu niên thoáng cái cứng lại rồi, chậm chạp quay người, đưa lưng về phía hắn, không muốn đáp cái này mảnh vụn (gốc), bằng không thì cũng phải bị đánh a, một hồi oán thầm, đừng muốn kéo ta xuống nước.
	Tiểu Bất Điểm kêu to: "Các ngươi thấy được ấy ư, hắn đều không đành lòng mắt thấy, không phản bác được, bối đối với các ngươi, đều không muốn nhìn nhiều liếc."
	Áo bào màu bạc thiếu niên được nghe cái kia gọi một cái khí a, xoay người, nhìn về phía Hạ U Vũ còn có Nữ Chiến Thần, kết quả thùng thùng hai tiếng truyền đến, hắn cái trán trúng chiêu.
	"Nhìn cái gì vậy! ?"
	Như thế nào xui xẻo như vậy à? Tiêu Thiên đau nước mắt thiếu chút nữa chảy ra, bị cái kia hai nữ tử một người gõ một cái, lực đạo thật lớn.
	"Thanh Phong ngươi nói, các nàng là không phải rất mập?" Tiểu Bất Điểm không phục, lần nữa hô.
	Thanh Phong khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, trực tiếp dùng hai tay bưng kín mặt, đã không trả lời, cũng không nhìn tới, vết xe đổ a.
	"Ngươi đứng lại đó cho ta!" Nữ Chiến Thần ngày thường rất khốc, nhưng nhưng bây giờ là xấu hổ, một đường đuổi theo, Hoàng Kim chiến y sáng lên, âm vang rung động.
	Hạ U Vũ cũng giống như thế, chưa từng thất thố như vậy qua, nhưng là nhưng bây giờ khí căn bản đều ngứa, khuôn mặt sinh đỏ ửng.
	Tiểu Bất Điểm bị đánh, không thể không thi triển Bảo Thuật, thân thể sáng lên, một đôi Kim sắc cánh xuất hiện, lại để cho tốc độ của hắn tăng lên một mảng lớn, cực tốc đi xa.
	Tất cả mọi người là ngẩn ngơ, cường đại như Nữ Chiến Thần đều không có có thể đuổi theo, nhẹ nhàng như tiên Hạ U Vũ cũng không có bắt được, thật là khiến người giật mình.
	Tốc độ của hắn cũng quá nhanh rồi, đó là cái gì Bảo Thuật?
	"Không đơn giản, hắn hơn phân nửa hiểu thông Chí cường di chủng Kim Sí Đại Bằng thần thông." Hạ U Vũ mắt lộ ra dị sắc, nàng đương nhiên biết rõ gần đây người này một mực ngâm mình ở tại trong Tàng Kinh Các, càng là nghe nói qua cái kia khối Kim Cốt truyền thuyết, không thể tưởng được lại bị hắn đã nhận được!
	"Đúng là Kim Sí Đại Bằng Bảo Thuật, ngươi không muốn chạy trốn rồi, tới có thể cùng ta Trục Lộc học viện đệ tử luận bàn." Nữ Chiến Thần nói ra, bởi vì nên viện cũng có loại này thần thông.
	"Ta vậy mới không tin đây này." Tiểu Bất Điểm lắc đầu, rồi sau đó càng là tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Hai vị sư tỷ, hiện tại giảm béo còn kịp, bằng không thì các ngươi cùng Hỏa Linh Nhi sư muội giống nhau, dài rộng kinh người."
	Xa xa, một đạo thân ảnh lã lướt mà đến, đúng là Hỏa Linh Nhi, nàng thân mặc một thân màu đỏ hà y, tuy nhiên chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, nhưng là tư thái cao gầy, đường cong phập phồng, gần như hoàn mỹ.
	"Tiểu tặc ngươi loạn cái gì, ta liều mạng với ngươi!" Hỏa Linh Nhi thật sự chọc tức, xấu hổ vô cùng.
	Có người từng đi mời nàng, cáo tri Trục Lộc học viện khi nhục Bổ Thiên Các đệ tử, nàng theo lão quái vật chỗ đó vi trợ giúp mà đến, kết quả vừa vặn gặp gỡ một màn này.
	"Ba người mập tiến tới một khối, không thể trêu vào, ta còn trốn không dậy nổi sao?" Tiểu Bất Điểm chạy thoát.
	Đến cùng ai gây ai a, ba người đều phẫn uất.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 183: Ba người mập
Chương 184: Bằng thuật quyết đấu



	Chương 184: Bằng thuật quyết đấu
	Tiểu Bất Điểm nhanh chân chạy, nhưng đang ở Bổ Thiên các có thể trốn đi nơi nào, Hạ U Vũ thân là địa đầu xà, cuối cùng vẫn là đưa hắn cho tóm đi ra.
	"Sư tỷ, ta sai rồi, các ngươi kỳ thực rất đẹp, thật sự không mập, ngọc thể thon dài mà tinh tế, ta thấy mà yêu." Đang nói những câu nói này lúc, hắn nhìn chằm chằm hai người hai chân, xác thực phi thường thon dài mà mê người, xuyên thấu qua quần áo ẩn hiện, giống như dương chi ngọc khắc, vừa nhìn về phía cái kia eo thon nhỏ, xác thực dịu dàng không đủ nắm chặt, trắng noãn mềm mại mà tinh tế như nước xà giống như.
	Loại này xin lỗi, thiếu hụt thành ý.
	Cuối cùng, hai cái "Tên Béo" vẫn là đập hắn dừng lại : một trận, đồng thời buộc hắn cùng với Trục Lộc học viện người luận bàn cùng giao lưu!
	Một bên khác, Hỏa Linh Nhi cũng rất muốn đánh nàng một trận, nàng tuổi tác không lớn, lại bị che một người đại mập mạp danh hào, điều này làm cho nàng suýt chút nữa tan vỡ cùng Bạo Tẩu.
	"Với các ngươi quyết đấu có chỗ tốt gì, ta thắng lời nói, các ngươi có thể đem Đại Bằng Bảo Thuật truyền cho ta sao?" Tiểu Bất Điểm hỏi, hắn rất hiện thực, đây là tại Bách Đoạn sơn đại chiến Bạch Hổ các loại (chờ) di chủng hạ xuống di chứng về sau.
	"Đùng"
	Hạ U Vũ gõ hắn một cái, nói: "Không cho nói lung tung, đây là luận bàn có hiểu hay không?"
	"Cái kia có ý gì, chiến bại bọn họ lại không thể ăn, còn không có chỗ tốt gì." Tiểu Bất Điểm không làm sao có hứng nổi, bất đắc dĩ.
	"Ngươi vững tin có thể hỏi có thể chắc thắng chúng ta?" Đối diện, một cô gái dịu dàng cười, thế nhưng giữa hai lông mày nhưng mang theo một luồng sát khí.
	"Rất vững tin ah." Tiểu Bất Điểm tùy ý đáp, có vẻ chuyện đương nhiên, sau đó nói bổ sung: "Nếu có thể thắng lời nói, có Bảo Thuật có thể chiếm được sao?"
	Trục Lộc học viện, ngoại trừ không thể động đậy Thác Bạt Xuyên ở ngoài, những người khác đều áp sát về phía trước, này gấu hài tử rất đáng hận rồi, rất muốn cùng tiến lên đưa hắn hành hung một trận.
	"Nếu là luận bàn, đương nhiên phải giao lưu, các ngươi đều thông hiểu Bằng thuật. Một lúc có thể thảo luận tâm đắc." Hạ U Vũ như thế nào đi nữa muốn đánh hắn, cũng vẫn còn có chút thiên hướng tính, dù sao đều là Bổ Thiên các đệ tử, sau đó nàng xem hướng về Nữ Chiến Thần, hỏi dò ý kiến của nàng.
	"Thua lời nói, đừng khóc nha." Nữ Chiến Thần gật đầu đồng ý, mang trên mặt một tia ý cười nhàn nhạt.
	"Tiểu tử vắt mũi chưa sạch, đến a!" Đối diện một cô gái vọt tới, nắm giữ cực tốc. Cả người xuất hiện vảy màu vàng kim, mặc dù là Bằng thuật, nhưng cũng có một số khác biệt.
	"Mọc vảy Đại Bằng?" Tiểu Bất Điểm chú ý quan sát.
	Thiếu nữ rất cường đại, tuổi chừng mười sáu mười bảy tuổi, là Trục Lộc học viện phi thường nổi danh thiên tài. Bằng thuật đã đến xuất thần nhập hóa cảnh giới. Vào lúc này, nàng giống như hóa thành một cái hình người Đại Bằng, kim quang óng ánh.
	Nàng há mồm hét vang, vô số vảy màu vàng kim hóa thành sắc bén lưỡi dao sắc, gào thét hướng nơi này bay tới, phải đem địch thủ xuyên thủng.
	"Vảy Đại Bằng, quả nhiên không giống nhau lắm." Tiểu Bất Điểm kinh hỉ. Đáng giá tham khảo.
	"Oanh" một tiếng, hắn một quyền đập tới, nắm đấm lượn lờ Cốt Văn, tư thế mạnh mẽ lực lượng nặng nề. Dương cương khí mười phần, trực tiếp bùng nổ ra xán lạn ánh sáng, đánh vào dày đặc kim lân trên.
	Bùm một tiếng nhẹ vang lên, hết thảy vảy màu vàng kim đều nổ nát. Hóa thành vô tận mưa ánh sáng, khó chặn Tiểu Bất Điểm một quyền oai.
	Mọi người hít một hơi lãnh khí. Đặc biệt là Trục Lộc học viện người, ngoại trừ Thác Bạt Xuyên ở ngoài, bọn họ đều là lần thứ nhất thấy hắn như vậy ra tay, tay không cứng rắn chống đỡ Bảo Thuật, cái này cần cường hãn dường nào? !
	"Sư đệ, ngươi chính là như vậy bị hắn đánh bại sao?" Có người hỏi.
	Thác Bạt Xuyên đỏ cả mặt, đúng là như thế, đối phương đều chưa từng vận dụng Bảo Thuật, một quyền liền đem hắn này đường đường thiên tài đánh bay, làm hắn không đất dung thân.
	Vù vù một tiếng, bên trong chiến trường có biến hóa mới, người thiếu nữ kia hai tay giương ra, phía sau xuất hiện một đôi to lớn cánh chim, sau đó mạnh mẽ vỗ một cái, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.
	"Thần Bằng cương phong!"
	Rất nhiều người đều lấy làm kinh hãi, một đạo vòng xoáy màu vàng óng xuất hiện, cực tốc về phía trước mà đi, đem hết thảy đều cho cắn nát rồi, đá tảng, cổ mộc các loại (chờ) cấp tốc hóa thành bột mịn.
	Tiểu Bất Điểm kinh ngạc, sau đó mừng rỡ, nói: "Có thể cùng Kim Tuyền Ba Văn Công kết hợp lại, hóa tại của ta Côn Bằng Bảo Thuật bên trong."
	Hắn thay hình đổi vị, há mồm phun ra một mảnh phù văn màu vàng, xung kích cái kia vòng xoáy, một tiếng vang ầm ầm giống như hai cỗ cơn lốc tao ngộ, đem thiên địa này đều phải cắn nát rồi.
	Mặt đất sụp ra, đá tảng trùng thiên, bụi đất tung bay, thanh thế hùng vĩ.
	Tiểu Bất Điểm quá cường thế, một cái Tiên Thiên tinh khí phun ra, hóa thành Phù Văn thì có bậc này sức mạnh, để Trục Lộc học viện một đám người đều biến sắc.
	Xoạt một tiếng, Tiểu Bất Điểm đến từ trên trời, đánh về phía thiếu nữ, chuẩn bị đưa nàng bắt. Nhưng mà, để hắn kinh ngạc là, dĩ nhiên vồ hụt, nguyên chỗ chỉ có một đạo tàn ảnh, không gặp chân thân.
	Hơn nữa vừa lúc đó, tứ phương lông chim vàng bay lượn, mà lại cất giấu sắc bén vảy, giống như mưa rơi hạ xuống, để trong này hoàn toàn mờ mịt.
	Thiếu nữ một thân hóa mấy chục tầng bóng mờ, trốn ở những này lân vũ giữa, đồng thời hướng về hắn ra tay, không nhìn ra người nào chân thân, vô cùng quỷ dị.
	"Huyễn Bằng thuật!"
	Trục Lộc học viện người đều lộ ra nét mừng, hài tử kia quá hung tàn, không thể địch lại được, chỉ có mê hắn thần thức, mới có cơ hội đắc thủ.
	Tiểu Bất Điểm lộ ra sắc mặt khác thường, này cũng thật là quỷ dị, đối phương có thể như vậy phân thân hoá hình, khiến người ta đoán không được người nào là chân thân, khó có thể đối phó.
	Hắn cấp tốc xuất kích, vồ giết về phía trước, liên tiếp đem bảy tám đạo bóng người chém chết, kết quả phát hiện cũng không phải chân thân.
	"Gấu hài tử, ngươi còn muốn trấn áp chúng ta sao, còn chưa đáng kể!" Thiếu nữ khẽ quát, bốn phương tám hướng lông chim vàng bay lượn, đâu đâu cũng có thân ảnh của nàng, đánh giết tới đằng trước, vảy màu vàng kim lít nha lít nhít, đâm thủng các loại đá tảng, cổ mộc các loại, bắn về phía địch thủ.
	Tiểu Bất Điểm tránh né, thế nhưng bị nhốt rồi, đâu đâu cũng có địch thủ, không biết nên công kích người nào.
	Tại trong tiếng vang leng keng, hắn đánh nát thành phiến kim lân, sau đó toàn thân phát sáng, rốt cục cũng vận dụng Bảo Thuật, một đôi lông cánh xuất hiện, ầm ầm vỗ một cái, nơi này bạo động, đầy trời Kim Hà toàn bộ bị đổ nát.
	Tất cả mọi người đều chấn động, uy lực thật là mạnh!
	Tiếp theo, Tiểu Bất Điểm bên ngoài thân hiện ra lần lượt vòng xoáy màu vàng óng, phi thường quỷ dị, như là một tầng giáp trụ, đưa hắn bảo vệ chặt chẽ kĩ càng.
	Bốn phía, lông chim vàng bay lượn, bóng người vô số, thiếu nữ lần thứ hai triển khai công kích, muốn nặng chế cái kia cường đại thiếu niên.
	Nhưng mà, lần này Tiểu Bất Điểm cũng không sợ, bên ngoài thân vòng xoáy màu vàng óng chuyển động, dĩ nhiên tại thôn phệ công kích mà đến Phù Văn cùng Bảo Thuật tinh hoa, biến hoá để cho bản thân sử dụng.
	"Đây là cái gì Bảo Thuật?" Tất cả mọi người đều thất kinh.
	"Kim Tuyền Ba Văn Công!" Hạ U Vũ kinh ngạc, nhưng là vừa nhíu mày, loại kia hộ thể Bảo Thuật không phải bộ dáng này, chỉ có thể phòng ngự mà thôi, nhưng bây giờ nhìn thấy, còn có thể luyện hóa địch nhân Phù Văn sức mạnh. Chuyển biến hoá để cho bản thân sử dụng.
	"Tựa hồ đã không ở Kim Sí Đại Bằng Bảo Thuật trong phạm vi, khá giống trong truyền thuyết pháp, Côn Bằng cùng giương cánh, luyện hóa Thiên Địa." Nữ Chiến Thần nói nhỏ, nàng cũng không có thể xác định.
	Tiểu Bất Điểm cả người vòng xoáy màu vàng óng chuyển động, không chỉ có phòng vệ đối phương Bảo Thuật, tại luyện hóa Phù Văn trong quá trình còn phát hiện phát hiện phương hướng nào gợn sóng kịch liệt. Bởi vì vòng xoáy màu vàng óng tại nuốt, cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, mà cũng chính bởi vì vậy. Hắn bắt được thiếu nữ chân thân.
	Khóe miệng hắn ngậm lấy một tia cười, Côn Bằng cánh giương ra, cương phong cuồn cuộn, phá diệt tất cả, hắn cấp tốc chạy mà qua. Như cuồng phong cùng nhanh như tia chớp, mạnh mẽ mà khủng bố, mà lại tốc độ đã đến làm người khiếp sợ trình độ.
	Phịch một tiếng, hắn đem thiếu nữ nắm lấy, đem xách lên, lấy cường đại phù văn màu vàng đem trấn áp, không thể động đậy một cái.
	"Cứ như vậy thất bại?" Mọi người thở dài. Biết gấu hài tử mạnh mẽ, không hề nghĩ rằng đáng sợ đến trình độ như vậy.
	"Đem ngươi Bằng tộc Bảo Thuật truyền cho ta." Tiểu Bất Điểm khát vọng.
	"Hừ!" Thiếu nữ hừ lạnh, quay đầu đi chỗ khác.
	"Nói lời giữ lời ah." Tiểu Bất Điểm cuống lên, hắn cực kỳ khát vọng. Hi vọng thông qua Trục Lộc học viện Bằng tộc thần thông, tiến một bước đến hoàn thiện của mình Côn Bằng Bảo Thuật.
	"Yên tâm, chúng ta nói lời giữ lời, Bằng tộc thần thông tại ta Trục Lộc học viện mặc dù có thu nhận. Nhưng cũng không phải trấn viện thần thông, có thể giao lưu." Nữ Chiến Thần mỉm cười. Bởi vì nàng biết, Bổ Thiên các cũng có loại này Bảo Thuật, chỉ là có chút khác biệt mà thôi.
	Dù cho cho hắn tìm hiểu, cũng không trở thành có thể tái tạo càng mạnh hơn thần thông.
	Đương nhiên, nàng cũng không biết, Tiểu Bất Điểm thật sự có thể rút lấy tinh hoa, bởi vì hắn làm như vậy là để tái hiện Côn Bằng Bảo Thuật, những này đối với hắn giá trị rất lớn.
	Một đoạn mật ngữ truyền đến, vang ở bên tai hắn, Tiểu Bất Điểm nhất thời sáng lên con mắt, thu hoạch rất lớn!
	"Còn có người muốn cùng ta quyết đấu sao?" Hắn cực kỳ khát vọng.
	Cuối cùng, liên tiếp đi bốn cái thiếu niên, tất cả đều đắm chìm trong rừng rực ánh sáng thần thánh trong, giống như từ trong nham thạch thoát vây Ma Linh, tất cả đều tại mười bảy mười tám khoảng chừng : trái phải, phi thường mạnh mẽ, là Trục Lộc học viện cực lực bồi dưỡng tuấn kiệt.
	"Chúng ta biết ngươi mạnh mẽ, bốn người liên thủ chiến ngươi, có dám ứng chiến?"
	Bọn họ hạ thấp tư thái, bởi vì cái này gấu hài tử quá hung tàn rồi, nếu như đồn đãi làm thật, hắn liền thuần huyết Chư Kiền cùng Li Long cũng dám truy sát, ngẫm lại liền có thể sợ.
	"Không thành vấn đề, thua truyền cho ta Bảo Thuật." Tiểu Bất Điểm thống khoái đáp ứng.
	"Đây là ta Trục Lộc học viện bên trong tứ đại thiếu năm cường giả." Nữ Chiến Thần nói rằng, tuy rằng không cho rằng bọn họ có thể thắng, nhưng cũng cảm thấy có thể một trận chiến.
	Nếu là giao lưu, hơn nữa nói rõ vận dụng Đại Bằng Bảo Thuật, tự nhiên là thần hà dâng trào, lông thần màu vàng óng bay múa đầy trời.
	Tứ đại cường giả đồng loạt ra tay, cũng vận dụng Bảo Cụ, chia ra làm bốn khối màu vàng tàn cốt, cùng tự thân kết hợp lại, về phía trước đánh tới.
	Một người trong đó cánh tay hóa thành Bằng trảo, sắc bén cực kỳ, kim quang hừng hực, một tiếng vang ầm ầm, về phía trước dò tới, Tiểu Bất Điểm cả kinh, trốn tránh đi, bên cạnh một khối mười vạn cân đá tảng trực tiếp trở thành bột phấn!
	"Thật mạnh!" Tất cả mọi người kinh tiếc.
	Một người khác tự thân cùng Bảo Cốt kết hợp lại sau, "Vù" một tiếng, một tia chớp vàng óng ngang trời, cánh tay hóa thành một con cánh thần, giống như Thiên Đao giống như quét tới, leng keng điếc tai.
	Tiểu Bất Điểm chỗ lấy ra Cốt Văn toàn bộ phá diệt, bị cánh thần chém nát, không dùng tới Bảo Thuật không xong rồi.
	Người thứ ba ra tay, Bảo Cốt cùng hắn kết hợp lại sau, hoá sinh ra một thanh thần kiếm, sắc bén cực kỳ, không gì không xuyên thủng, mênh mông kiếm khí màu vàng óng như biển nhấn chìm mà tới.
	"Thật mạnh Bảo Cụ!"
	Người thứ tư cầm trong tay tàn cốt, ngưng kết thành một thể, thể hiện ra chim bằng lông vũ, hoá sinh ra vô số lông chim vàng, như thần tiễn giống như bay về phía trước bắn mà tới.
	Bốn người đại chiến Tiểu Bất Điểm, tổ hợp lại với nhau, giống như một đầu chim bằng tái sinh, bọn họ cầm trong tay bốn khối tàn cốt, hoá sinh một toà sát trận, nối liền thành một thể, đáng sợ cực kỳ.
	"Trục Lộc học viện có chuẩn bị mà đến ah, lại dẫn theo một toà trận pháp, lấy này tới đối phó gấu hài tử." Hạ U Vũ nói.
	"Dẫn theo bốn khối Bảo Cốt, chỉ là muốn luận bàn trận pháp mà thôi, hoàn toàn không ngờ rằng hắn cũng có tu Bằng tộc Bảo Thuật, hơn nữa cường đại như vậy." Nữ Chiến Thần giải thích.
	Đây là chí cường di chủng cốt, tuyệt đối đáng sợ, Phù Văn lít nha lít nhít, quấy rầy Tiểu Bất Điểm thi pháp. Vì vậy, trận chiến này rất kịch liệt, hắn không có có thể như bẻ cành khô, một trận chiến trấn áp thô bạo tứ đại cường giả.
	"Vù "
	Phong Lôi thanh kỳ, Tiểu Bất Điểm sau lưng cánh thần xuất hiện, mạnh mẽ chấn động, giống như Thiên Băng Địa Liệt giống như, hắn bị bức ép vận dụng cực cường Bảo Thuật, đánh bay ở trong một người.
	Tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi, hắn Bằng tộc Bảo Thuật làm sao sẽ như vậy cương mãnh, căn bản không thể địch lại được, liền trận pháp đều giữ không nổi!
	"Giết!"
	Bốn người kêu to, bốn khối Bảo Cốt phóng thích sức mạnh thần bí, Phù Văn dày đặc, càng ngày càng cường thịnh, bọn họ lẫn nhau cảm ứng, Bảo Thuật giao hòa vào nhau.
	Tiểu Bất Điểm không sợ, sau lưng cặp kia Côn Bằng cánh chấn động, màu vàng Thần Quang xé rách bốn phía, giống như một vị thần linh giống như, tắm rửa màu vàng Thần Hải, quét sạch tứ phương, ầm một tiếng, liên tiếp đem bốn người đều chấn động miệng phun máu tươi, bay ngang ra ngoài.
	Bọn họ biến sắc, chuyện này quả thật không thể địch lại được.
	Tiểu Bất Điểm bên ngoài thân vòng xoáy màu vàng óng chuyển động, cấp tốc rút lấy phù văn của bọn họ, rèn luyện thành tinh khí, bổ sung tiêu hao, càng thêm có vẻ mạnh mẽ.
	Nữ Chiến Thần thay đổi sắc mặt, rốt cục phát giác rồi, tuy rằng nhìn thấy Tiểu Bất Điểm thi triển là Bằng thuật, nhưng cũng cảm giác sau lưng của hắn còn có vô lượng đại dương, phảng phất có một đầu cá lớn muốn phi thăng lên trời.
	"Côn Bằng!" Vào đúng lúc này, nàng rốt cục vững tin, trong lòng không khỏi khiếp sợ, người này bước ra một con đường, còn xa không tính là hoàn thiện, thì có như thế uy lực mạnh mẽ, nếu là chân chính hoá sinh ra Côn Bằng Bảo Thuật, cái kia nhiều lắm cường?
	Cuối cùng, Trục Lộc học viện tứ đại thiếu năm cường giả đại bại, không phải là đối thủ.
	Tiểu Bất Điểm rất vui mừng, đã nhận được Trục Lộc học viện Bằng tộc Bảo Thuật, lúc này liền ngồi xếp bằng xuống, lập tức bắt đầu tìm hiểu, cả người phát sáng.
	Mọi người thay đổi sắc mặt, ở sau thân thể hắn, một viên trứng thần vàng óng chìm nổi, một đầu chim thần hiện lên, mơ mơ hồ hồ, ở nơi đó kêu to, khiếp người hồn phách.
	"A, quá tốt rồi, đem Trục Lộc học viện Bảo Thuật hiểu được, lại đi tìm hiểu khối này Côn Bằng cốt, ta đều sẽ đạt được một loại kinh thế thần thông!"
	Tiểu Bất Điểm thập phần vui vẻ, cho tới bây giờ, còn chưa từng chân chính nghiên cứu khối này cốt, bởi vì đêm qua mới vừa đạt được, mới bắt đầu đi ngộ, trước đây vẫn luôn đang nghiên cứu Bằng tộc pháp môn.
	Có thể suy ra, có thêm Trục Lộc học viện Bảo Thuật sau, lại đi nghiên cứu khối này cốt, thu hoạch của hắn sẽ càng lớn.
	Khách sát nhất thanh, đất rung núi chuyển, Bổ Thiên các như là xảy ra động đất, khiến cho mọi người đều giật mình.
	Ầm một tiếng, một toà Linh Sơn lún xuống, lọt vào một mảnh màu đen dưới vực sâu, đây không phải ví dụ, liên tiếp bảy tám toà cũng như này, cảnh tượng doạ người.
	"Xảy ra cái gì?" Tất cả mọi người đều giật mình.
	Bổ Thiên các phát sinh dị biến, đại địa dĩ nhiên nứt ra một đạo lại một đạo hắc sắc khe lớn, cực kỳ đáng sợ, lan tràn hướng về hết thảy địa phương.
	Mấy toà Linh Sơn lún xuống chính là có liên quan với đó, thật sự là có chút đáng sợ, phát sinh quá đột nhiên, khiến người ta không biết làm sao.
	"Chuyện gì xảy ra? !" Bổ Thiên các các nguyên lão khiếp sợ, tất cả đều đứng dậy, bế quan mấy vị lão tổ cũng đều sợ hãi, lần lượt đi ra động phủ.
	Tiểu Bất Điểm nhảy lên, nhìn phía khe lớn đầu nguồn, hắn cảm thấy không lành, cái hướng kia chính là dây leo già nơi nghỉ chân.
	"Làm sao vậy, Tế Linh muốn tọa hóa sao?" Tiểu Bất Điểm sinh ra không rõ cảm giác.
	Hôm qua đêm khuya, dây leo già vừa đem này có thể cùng trấn giáo Bảo Thuật đặt ngang hàng Côn Bằng hậu duệ cốt giao cho hắn, hiện tại liền xảy ra chuyện như thế.
	Nữ giác xuất hiện một ít, mọi người yêu thích 'Tên Béo 'Ư ^_  cầu dưới giữ gốc vé tháng.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 184: Bằng thuật quyết đấu
Chương 185: Tế Linh chiến



	Chương 185: Tế Linh chiến
	"Răng rắc "
	Khe lớn lan tràn, giống như đất lở, toàn bộ Bổ Thiên các chia năm xẻ bảy, cảnh tượng làm người ngơ ngác!
	Từ trời cao nhìn xuống phía dưới, có thể nhìn thấy trên mặt đất khe hở màu đen một đạo tiếp theo một đạo, như là giống mạng nhện đan dệt, có một khối khu vực càng là xuất hiện Hắc Uyên.
	Tiểu Bất Điểm nắm chặt nắm đấm, sau đó nhanh chóng nhảy lên, sau lưng xuất hiện một đôi cánh thần vàng óng, mặc dù không có xông lên trên không, thế nhưng hai chân cũng hầu như nhấc lên khỏi mặt đất, cấp tốc nhằm phía Tế Linh nơi nghỉ chân.
	Bổ Thiên các đại loạn, toà Linh Sơn rơi vào Thâm Uyên, màu đen khe lớn lan tràn, khiến rất nhiều cổ kiến trúc gần như sụp đổ, không ít Linh Sơn càng là xuất hiện vết rách.
	Thời khắc này, lòng người bàng hoàng, loáng thoáng cảm ứng được, tâm địa chấn đến từ dây leo già nơi đó, không biết xảy ra thế nào kinh biến.
	Tiểu Bất Điểm tốc độ cực nhanh, mỗi một lần dùng mũi chân trên đất điểm (đốt) đều biết bay đi ra ngoài rất xa, cánh đại bàng phát ra Phong Lôi vang, hết sức kinh người, để hắn toàn thân lượn lờ kim quang.
	Ven đường, hắn nhìn thấy một ít cổ điện sụp đổ, ngói vỡ tường đổ, gạch vụn đâu đâu cũng có, tại đại địa rung động xuống, bị san thành bình địa, trở thành phế tích.
	Điều này không khỏi làm người thán phục, liền trận pháp đều không có có thể bảo vệ những kia cự cung, tại không hiểu thiên uy xuống, cường đại như Bổ Thiên các cũng gần như hóa thành đất khô cằn, trở thành di tích.
	Cũng còn tốt, này chỉ là bộ phận khu vực mà thôi, còn có rất nhiều Linh Sơn trên cung điện không việc gì, vẫn như cũ phát sáng, nói cái này đạo Ít-xlam huy hoàng.
	"Tế Linh đại nhân!"
	Rất nhanh, Tiểu Bất Điểm xông vào vùng cấm địa này, nhìn thấy này cái cổ lão sân nhỏ, hắn không khỏi trợn mắt ngoác mồm, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.
	Nơi đó không có dây leo già, nhưng có một cây đại thụ, che kín bầu trời. Toả ra mờ mịt Hỗn Độn khí, cảnh tượng kinh người.
	Hắn dụi dụi con mắt, xem xét tỉ mỉ, cổ thụ che trời. Phiến lá bích lục, hào quang lóng lánh, tràn ngập ra sương mù, giống như đến đã đến khai thiên tích địa trước.
	"Vẫn là nó —— Tế Linh!" Hắn có chút đờ ra.
	Giàn dây hồ lô biến lớn lớn. Rễ cây thành cây, chọc vào vòm trời, phiến lá to lớn, ào ào ào vang vọng, tỏa ra ánh sáng lung linh, dâng lên Hỗn Độn mây mù, thần dị cực kỳ.
	"Đó là cái gì?" Tiểu Bất Điểm hoảng sợ.
	Giàn dây hồ lô hào quang lưu động, dây leo phân nhánh, trong đó một dây leo giống như bích quang chiến mâu giống như. Đem một cái quái vật khổng lồ xuyên thủng. Đầm đìa máu tươi. Không ngừng chảy xuống.
	Cái kia huyết rất đặc biệt, toả ra ánh sáng thần thánh, lấp loé hào quang năm màu. Mịt mờ bốc hơi, không nói ra được thần bí cùng mạnh mẽ.
	Mặc dù cách nhau rất xa. Vẫn để cho nhân sinh sợ, không nhịn được run rẩy, thậm chí muốn lên trước dập đầu cúng bái, mạnh đến khó có thể tưởng tượng, vô cùng kinh khủng.
	Ngũ sắc huyết dịch nhỏ xuống, như vậy khủng bố, rất khó suy đoán cái này sinh linh cường đại cỡ nào!
	Tiểu Bất Điểm di chuyển nhanh chóng thân thể, thay đổi một cái phương vị, tiếp tục ngửa mặt lên trời quan sát, muốn tra tìm cái kia quái vật khổng lồ chân thân, bởi vì vừa nãy nơi đó bị bích diệp cản trở, nhìn không rõ ràng.
	Khiết Bạch Vũ dực che trời, lớn vô cùng, mà lại toả ra bảo huy, nhưng nhiễm ngũ sắc huyết dịch, xem ra rất đáng sợ, mới đầu Tiểu Bất Điểm tưởng rằng một đầu Ma Cầm, tuy nhiên lại phát hiện không đúng, cánh chim bao trùm xuống, lộ ra một đôi chân, cường tráng mạnh mẽ.
	"Sinh vật hình người!"
	Hắn cấp tốc biến hóa phương vị, tiếp tục quan sát, rốt cục thấy rõ hắn chân thân.
	Cái này sinh linh cao tới mười mấy trượng, cả người đều là thánh khiết ánh sáng thần thánh, hắn nắm giữ nhân loại thân thể, lưng mọc một đôi to lớn cánh chim, trắng noãn hoàn mĩ, gương mặt tương đương anh tuấn, mi tâm có một con mắt nằm dọc, trong lúc đóng mở, ánh chớp lấp loé, đinh tai nhức óc.
	Hắn không có chết đi, vẫn như cũ chống lại, mi tâm mắt dọc phóng thích Lôi Đình!
	Đầu đầy mái tóc dài màu vàng óng rối tung, giống như đúc bằng vàng ròng, hào quang rực rỡ, như là đang thiêu đốt hừng hực giống như, mà sợi tóc giữa còn có một đôi Long Giác, hiện màu tím, mịt mờ bốc hơi, phù dày đặc.
	Đây là cái gì sinh vật? Thật sự quá cường đại. Ngực của hắn bị xuyên thủng, ngũ sắc huyết dịch chảy xuôi, nhưng còn chưa chết đi, mắt dọc phát ra ánh chớp, như là biển mãnh liệt, ầm ầm ầm toàn bộ đánh về phía thần đằng.
	Nhưng mà, dây leo cái trước Thanh Bì Hồ Lô đang lay động, phát ra đại đạo thần âm, tràn ngập Hỗn Độn khí, đem hết thảy ánh chớp đều nuốt hết cũng hấp thu.
	Tiểu Bất Điểm giật mình, đây là cảnh giới cỡ nào cường giả? Lại xâm lấn Tế Linh.
	Trận chiến này đã tới kết thúc rồi, cái kia khổng lồ sinh vật hình người tuy rằng bao phủ óng ánh Thần Quang, toả ra làm người run rẩy gợn sóng, nhưng như trước không địch lại, sắp chết đi.
	"Phốc "
	Thanh Bì Hồ Lô rung động, đạo Vận Như gợn sóng giống như khuếch tán, đánh tan ánh chớp, để cho mắt dọc nứt ra, huyết dịch phun tung toé.
	"Thật mạnh!"
	Tiểu Bất Điểm kinh tiếc, nhìn cái kia gợn sóng rất nhẹ nhàng, thế nhưng là có thể trực tiếp phá hủy sinh vật hình người pháp nhãn, hơn nữa gợn sóng khuếch tán, lại chém về phía hắn Long Giác.
	Sinh vật hình người kịch liệt giãy giụa, Long Giác xán lạn, tử quang bốc hơi, như là bốc cháy lên giống như vậy, phát ra tiếng rồng ngâm, một cái màu tím Đại Long hoá hình mà ra, muốn xoắn đứt dây leo.
	Thanh Bì Hồ Lô rung động kịch liệt hơn rồi, một đạo Hỗn Độn quang bay ra, ở giữa Long Giác, nơi đó bùng nổ ra hào quang xán lạn, khách sát nhất thanh, một đôi Long Giác nổ tung, hóa thành bột phấn.
	Cùng lúc đó, bích lục dây leo chấn động, từ hắn ngực xuyên thấu ra cái kia đoạn cuối, xông thẳng mà lên, đâm thủng sinh vật hình người đầu lâu, đã xong trận chiến này.
	Trên vòm trời kia, phù lít nha lít nhít, giống như có Chư Thần ngâm xướng, mãi cho đến trận chiến này kết thúc, mới chậm rãi biến mất.
	Tiểu Bất Điểm chấn động, không có nhìn thấy bọn họ trước đây kịch liệt đại chiến, chỉ nhìn thấy cuối cùng kết thúc, nghĩ đến lúc đầu nhất định rất đáng sợ, không phải vậy dùng cái gì để Bổ Thiên các cũng nứt ra.
	Không trung, hào quang xán lạn, sinh vật hình người thiêu đốt, hóa thành tối nguyên tinh hoa, cơ thể từ từ phai mờ, liền xương đều bị đã luyện hóa được, từng sợi từng sợi thần hi đi vào dây leo giữa.
	Mà cái kia chảy xuống ngũ sắc huyết dịch cũng như vậy, bị Tế Linh rễ cây hấp thu, trở thành nó chất dinh dưỡng khởi nguồn, bích lục phiến lá rung động, nó chậm rãi thu nhỏ lại, một lần nữa hóa thành một cây đằng.
	Mà không trung, bụi trần bay xuống, cái kia cao mấy chục trượng sinh vật hình người trở thành tro tàn, hoàn toàn biến mất không gặp.
	Dây leo già gốc rễ phát sáng, lan tràn hướng về bốn phương tám hướng. Cũng trong lúc đó, rạn nứt đại địa bắt đầu khép kín, rơi xuống Thâm Uyên toà Linh Sơn một lần nữa quật khởi.
	Thậm chí, cả kia sụp đổ cung điện cũng đều tại đứng lên, sau đó trở về hình dáng ban đầu, cảnh tượng này quả thực như là Thần tích giống như, khiến người ta ngoác mồm lè lưỡi, nói không ra lời.
	Tiểu Bất Điểm hoá đá, miệng nhỏ đã trương thành "O", con mắt trợn lên rất lớn, nhìn Tế Linh.
	Đây thực sự là một cây bệnh tật triền miên, sắp tọa hóa dây leo già sao? Hắn vẫn cho là giàn dây hồ lô yên tĩnh an lành, không nghĩ tới cũng có như vậy thô bạo một mặt, trực tiếp chém giết một đầu không cách nào tưởng tượng tồn tại.
	Hơn nữa. Giàn dây hồ lô vừa nãy làm sao sẽ như vậy to lớn, Thông Thiên động địa, lẽ nào đó mới là nó thể?
	"Ta muốn chết rồi." Bỗng nhiên, dây leo già mở miệng. Lời nói có một loại không nói ra được mệt mỏi.
	"Tiền bối, ta cảm thấy ngươi tối thiểu còn có thể sống ngàn năm trở lên." Gấu hài tử nhỏ giọng nói, bởi vì vừa nãy nhìn thấy dây leo già mạnh mẽ tuyệt luân, cực kỳ chấn động.
	"Bề ngoài mạnh mẽ. Nội bộ suy yếu, không tốn thời gian dài ta liền muốn tọa hóa." Dây leo già khẽ nói, tại đối với hắn nói, đã ở đối với Bổ Thiên các cao tầng giảng.
	Các chủ còn có mấy vị lão tổ đều đã đến, yên lặng rủ xuống lập một bên, có bi thương cũng có bất đắc dĩ, Tế Linh như vong, Bổ Thiên các còn có thể tiếp tục trường tồn sao?
	"Các ngươi tại dời đi sao?" Tế Linh hỏi.
	"Một mực tại tiến hành." Các chủ mang theo bi thương, cung kính mà đáp lại.
	"Nắm chặt. Thời gian của ta không nhiều." Sau đó. Nó trở nên yên lặng.
	"Dù như thế nào. Mời Tế Linh đại nhân lưu lại thần chủng, tương lai tái sinh, sẽ có một ngày ta Bổ Thiên các còn có thể xuất hiện trên mặt đất. Vạn cổ Bất Hủ, ngài cũng có thể tái hiện." Một vị lão tổ bi thương nói.
	"Ngươi tại nói nó sao?" Tế Linh rung động. Tại trên người nó, một cái Thanh Bì Hồ Lô phát sáng, sương mù hỗn độn lượn lờ, xem ra thần bí khó lường.
	"Trăm ngàn năm sau, có lẽ còn sẽ có một cây tương tự đằng, đến kia chung quy không còn là ta." Tế Linh nói xong những này, triệt để yên tĩnh không hề có một tiếng động rồi.
	Các chủ còn có mấy vị lão tổ Đại Bi, trong mắt nước mắt lướt xuống, Tế Linh tự Thượng Cổ thủ hộ đến bây giờ, với Bổ Thiên các tới nói có vô tận ân tình, quay đầu lại nhưng muốn như vậy qua đời.
	Tế Linh rất rộng rãi, nói tới sinh tử lúc, không có một gợn sóng, nhưng như vậy càng khiến người ta vì hắn ảm đạm.
	Phong Thần thành công, thần hỏa lại sắp tắt, xa xôi Thượng Cổ, chôn vùi xuống quá nhiều.
	"Nếu không Thượng Cổ một trận chiến, Tế Linh đại nhân lưu lại mầm bệnh, nó nhất định có thể sống càng xa xưa." Các chủ nắm chặt nắm đấm, nhìn Tế Linh đem trôi qua, nhưng không có bất kỳ biện pháp nào.
	Đến bên ngoài vạn dặm, một đầu hung cầm che kín bầu trời, thể hình khổng lồ, cũng không biết có mấy ngàn dặm, hoặc là mấy vạn dặm, khói đen cuồn cuộn, một đôi con mắt to như hồ nước, chiếu rọi tại màu đen trên vòm trời, giống như hai vầng Huyết Nguyệt.
	"Thần chủng sớm muộn là của ta." Nó giương ra hai cánh, bay vút lên trời.
	Một thế giới khác, một vị bao phủ tại Thần Quang bên trong bóng người tự nói: "Mấy trăm năm trước, đều nói nó muốn chết rồi, lại bị nó chôn giết một cái Chí Cường giả. Hiện nay, cũng đều nói nó Niết Bàn tái sinh, có người không tin, kết quả lại bị đánh giết."
	Bóng người nhạt đi, giẫm lấy một cái kim quang đại đạo, biến mất ở cuối chân trời.
	Cũng trong lúc đó, phương vị khác nhau, còn có không hiểu tồn tại cũng đều rời đi, không lại bồi hồi.
	Sau ngày hôm đó, Bổ Thiên các bầu không khí có chút quỷ dị, rất nhiều môn đồ đều tại nghị luận, cực kỳ hưng phấn, cảm thấy Tế Linh Niết Bàn sau càng thêm mạnh mẽ. Mà lão tổ đám người nhưng là lo âu buồn phiền, tràn ngập lo lắng, trên dưới biểu hiện không giống nhau.
	Tiểu Bất Điểm triệt để dứt bỏ rồi tất cả, toàn thân toàn ý đi tu hành, tìm hiểu pháp môn, lý giải đại đạo hàm nghĩa, tiêu hóa Trục Lộc thư viện thần Bằng thuật, hoàn thiện của mình pháp.
	Sau đó, hắn lại tốn thời gian một tháng, rốt cục đem khối này Côn Bằng cốt triệt để tìm hiểu thấu đáo, quen thuộc mỗi một loại biến hóa!
	Hắn ngồi xếp bằng trong Tịnh Thổ, phía sau dị tượng kinh người!
	Ở nơi đó, đại hải vô lượng, sóng lớn mãnh liệt, vô cùng bao la, một viên màu đen cùng màu vàng đan dệt trứng tại trong biển chìm nổi, sau đó rạn nứt.
	"Ầm ầm" một tiếng, sóng biển ngập trời, cái viên này trứng thần nứt ra, ở trong xuất hiện một đầu cá lớn, trường cũng không biết bao nhiêu vạn dặm, giảo động toàn bộ đại dương.
	Một luồng khí tức kinh khủng đang giải phóng, kinh thiên động địa!
	Rốt cục viên mãn, dựng dục trứng thần ấp, Côn Bằng xuất thế.
	Thời khắc này, Bổ Thiên các rất nhiều trưởng lão đều bị kinh động, lộ vẻ nghi ngờ, hướng về mảnh này Tịnh Thổ trông lại, bất quá lại không có người bước vào, chưa từng quấy nhiễu.
	Cá lớn nhảy lên, hóa thành một đầu Bằng, bốc thẳng lên chín vạn dặm, khủng bố ngập trời, như là có thể luyện hóa vạn vật, khai thiên tích địa!
	Đây là dị tượng, tại Tiểu Bất Điểm sau lưng, nơi đó như là có một cái thế giới chân thực, đại hải vô lượng, Côn Bằng giương cánh, đi vào Thương Minh, toàn bộ Thiên Địa đều không tha cho nó.
	Trở thành, hắn bước ra con đường này, tái hiện Thái Cổ thập cường sinh linh thần thông, cứ việc còn muốn đi hoàn thiện, đường phải đi còn rất dài, thế nhưng cũng đủ để kinh thế.
	Dù sao, hắn đã mai phục hạt giống, hiện nay mọc rễ nảy mầm rồi, chỉ cần ngày sau cần tẩm bổ, không ngừng để cho lớn mạnh, lấy Tiểu Bất Điểm thiên tư tới nói, có thể tái hiện này đắp một cái thế Bảo Thuật.
	Liên tục canh ba rất nhiều ngày rồi, cảm giác rất mệt mỏi, hơn nữa ta cũng sợ ảnh hưởng chất lượng, nghỉ ngơi một chút, các loại (chờ) tinh thần đủ, chúng ta luôn mãi càng. Cố gắng như vậy, cầu giữ gốc vé tháng cổ vũ.
	Đồng loại tiểu thuyết: Mãng hoang kỷ Phàm Nhân Tu Tiên Truyện Ngân hà Đại Đế Linh Vực kiếm đạo độc thần siêu lục quyền cường quốc bạn gái của ta là Zombie siêu cường khống vệ cấp thần anh hùng vua hải tặc mạnh nhất phó thuyền trưởng sủng vật Tiểu Tinh Linh hàng ngũ thanh thần tượng thời đại Bắc Tống Đại Lang



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 185: Tế Linh chiến
Chương 186: Gấp gáp



	Chương 186: Gấp gáp
	Ầm!
	Côn Bằng lao xuống, từ cái kia cửu thiên ở ngoài hạ xuống, một con đâm vào đại dương trung, lần thứ hai hóa thành một con cá lớn, tên là côn, khuấy lên vô biên sóng biển, bao phủ bầu trời.
	Tương truyền, đan chỉ côn hình thái mà thôi, là có thể phiên hải phúc thiên, tẩy Luyện Tinh hà, tạo hóa vạn vật, vô địch thiên hạ!
	Côn, thiên thuần âm tính. Nó còn có bằng hình thái, dương cương bá liệt, có thể bay lượn Thái Hư, giương cánh nứt Hỗn Độn, Càn Khôn đều không tha cho.
	Mà côn cùng bằng hợp nhất, vậy thì ghê gớm, uy thế không thể đo đếm, bằng không thì dùng cái gì ở Thái Cổ Cường giả san sát niên đại, đứng hàng thập đại thần cầm cùng hung thú hàng ngũ.
	Khi thật sự bước ra bước đi này, bước đầu tu thành Côn Bằng bảo thuật sau, phù văn biến hóa lập tức tăng vọt rất nhiều lần, uy lực tự nhiên cũng cường đại rồi rất nhiều lần, thần uy không mà khi.
	Tiểu bất điểm ngồi xếp bằng ở chỗ kia, yên tĩnh không hề có một tiếng động, mà phía sau nhưng là khai thiên tích địa, đầu kia Côn Bằng lượn lờ sương mù, có thể điền tứ hải, có thể lăng cửu thiên, uy thế cực kỳ.
	Rất lâu sau, hắn mới mở con mắt, phía sau dị tượng phai mờ, cái kia đại dương cùng cửu thiên còn có Côn Bằng chậm rãi đi vào một ngọn núi lửa trong miệng, lấy một động thiên tẩm bổ Côn Bằng, nơi đó có một viên phù văn lấp loé.
	Cuối cùng, hết thảy cảnh tượng toàn bộ biến mất.
	Tiểu bất điểm đứng dậy, hai mắt có thần, rạng ngời rực rỡ, tinh thần sung mãn, tâm linh yên tĩnh, lần này bảo thuật lột xác cùng thăng hoa, để hắn có thâm hậu cảm ngộ.
	Một tháng này nhiều đến, hắn nhiều lần hóa thân thành một con Côn Bằng, từ hải dương dược hướng về trên chín tầng trời, trải qua nó một đời, là một loại khác trải nghiệm.
	Không nghi ngờ chút nào, quy tắc này đại thần thông vượt xa Toan Nghê bảo thuật, một khi khai chiến, tuyệt đối có thể quét ngang cái này cấp bậc pháp thuật, bước đầu nuôi thành vô địch thế!
	"Côn Bằng thuật tu hành tạm đến đoạn kết." Hắn gãi gãi đầu, phi thường hài lòng, tinh khiết mắt to trung tràn ngập ước ao, sẽ có một ngày có thể thật sẽ như chim thần như vậy, bay lượn Thái Hư, đứt đoạn Càn Khôn.
	Một tháng nhiều khổ tu hắn bế quan với bên trong vùng tịnh thổ không khách khí người, cũng không cảm thấy cô đơn, ngược lại cực kỳ phong phú mỗi thời mỗi khắc đều có thu hoạch cùng cảm giác vui sướng.
	Hắn đi ra tịnh thổ, đầu tiên là tìm tới Thanh Phong, lại tìm được cả ngày nhìn chằm chằm Bổ Thiên các linh thú mà hai mắt mạo ánh sáng xanh lục Nhị Ngốc Tử tụ tập cùng một chỗ, sảng khoái đại ăn một bữa.
	Ở hùng hài tử thế giới, nếu như mỗi ngày có thể có ăn ngon, vậy cho dù là tối chuyện hạnh phúc.
	Mao cầu cũng lấm la lấm lét chạy tới, mấy ngày gần đây nó thành thật, bởi vì lại ăn bẻo Bổ Thiên các vài cây linh dược sợ sự việc đã bại lộ, vẫn trốn ở tiểu bất điểm chỗ ở trung.
	"Chít chít!" Màu vàng con vật nhỏ réo lên không ngừng, bởi vì uống có thêm hầu nhi tửu, nó toàn thân toả ra bảo quang, bắt đầu đánh Tuý Quyền, mấy lần suýt chút nữa một con đâm vào đống lửa trung.
	"Ồ, không đúng lắm." Tiểu bất điểm tương đương nhạy cảm, đem mao cầu tóm lấy, tỉ mỉ đi cảm ứng phát hiện trong cơ thể nó óng ánh, lại có phù văn muốn ngưng kết dấu hiệu.
	Hắn lập tức hưng phấn lên, phải biết đây chính là Chu Yếm có thể là chân chính Thái cổ hung thú, trong cơ thể thai nghén bảo thuật cực kỳ kinh người, được xưng cái thế thần thông.
	"Ta ba đầu sáu tay, ta bảy mươi hai biến ngươi mau mau sinh ra đến a!"
	Tiểu bất điểm dùng sức rung động say khướt mao cầu, cái này màu vàng con vật nhỏ lông xù, đầu óc choáng váng, đánh tiểu tửu cách, cực kỳ mê man.
	"Gia hoả này quả nhiên đáng sợ, sẽ không phải là cái Chí Cường giả ở niết bàn chứ?" Nhị Ngốc Tử ngờ vực, nhìn chằm chằm quyền đầu đại màu vàng mao cầu không rời mắt.
	Tiểu bất điểm vò đầu.
	Lúc trước ở sâu trong dãy núi kia, tứ đại sinh linh quyết đấu, ngoại trừ một con hoả hồng thần tước ở ngoài, tựa hồ còn có một con màu vàng sinh linh từng mơ hồ vừa hiện.
	"Chít chít "
	Mao cầu réo lên không ngừng, ôm lấy một cái với hắn bình thường cao chén rượu, còn muốn uống, kết quả chính mình suýt chút nữa một con đâm vào đi.
	"Con kia điểu thật là lợi hại, một đám sư huynh đệ đều bị nó cho thả ngã, thật hung hãn a."
	"Hắn nói tìm hung tàn hài tử, lẽ nào thật sự là tiểu sư đệ bằng hữu?"
	Thiên tài doanh người xuất hiện, vừa đi một bên nghị luận, đến tìm tiểu bất điểm.
	"Làm sao, xảy ra chuyện gì?" Tiểu bất điểm ngờ vực.
	"Tiểu sư đệ, ngoài sơn môn tới một con đại Ô Nha, oa oa réo lên không ngừng, nói là ngươi huynh trưởng, hơn nữa còn nói nhận thức tên mập mạp —— Hỏa Linh Nhi công chúa, muốn hai người các ngươi đi đón nó." Một vị sư huynh báo cho.
	Bọn họ ra đi dò xét sơn môn, kết quả một con hắc Ô Nha từ trên trời giáng xuống, đối với bọn họ kỷ kỷ oa oa, nói rất nhiều nói gở.
	Ô Nha miệng rất tiện, nhạ một đám đệ tử không phục, cùng nó giao thủ, kết quả đều bị quật ngã, mãi đến tận thấy một vị trưởng lão xuất hiện, nó mới yên, nói ra ý.
	Tiểu bất điểm kinh ngạc, lập tức đoán được là ai tới.
	Đây chính là hàng mấy chục, hàng trăm vạn dặm viễn khoảng cách, cách xa nhau vô tận Đại Hoang, tên kia lại đi ngang qua mà qua, tìm tới cửa đến, thực sự là không đơn giản.
	Đồng dạng nhận được tin tức còn có Hỏa Linh Nhi, tại chỗ tức giận lật tung bàn ngọc, mang tới một đám người, hướng về ngoài sơn môn chạy đi.
	Tên mập mạp? Trời mới biết cái này quỷ biệt hiệu làm sao sẽ truyền lưu mở, chỉ có tiểu tặc kia hô qua mà thôi, người khác không nên biết được, cũng sẽ không như vậy xưng hô mới đúng, làm sao hiện tại một con chim cũng dám như vậy đến đùa giỡn nàng?
	Ngoài sơn môn, một con đại Ô Nha đang không ngừng hả hê, cùng một đám đệ tử trẻ tuổi khoác lác, nói nó làm sao tuyệt vời, ăn qua Bạch Hổ, gặm quá Đại Bằng, thậm chí chiến quá Chư Kiền, theo người hình thuần huyết hung thú suất quá giao.
	Đặc biệt là, nó còn liếm mặt, vẫn cứ cùng một trưởng lão sáo nổi lên giao tình, kết quả còn trò chuyện với nhau thật vui.
	Tiểu bất điểm tới rồi, liếc mắt liền thấy con kia đại Ô Nha, khá là kinh ngạc, nhìn ra được nó phong trần mệt mỏi, Linh Vũ ngổn ngang, hiển nhiên phi hành tương đối dài thời gian.
	"Nhị Ngốc Tử, nhìn thấy đại ca tới, làm sao không tới bái kiến!" Nó nghênh ngang la hét, chính là Đại Hồng Điểu.
	Quái điểu không lông được kêu là một cái khí, luận chân thực bối phận, nó đủ để làm Đại Hồng Điểu tổ tông, kết quả lại bị này con nát điểu như vậy xưng hô, trong lồng ngực phiền muộn.
	"Tên béo sao không có tới, thật không có suy nghĩ, uổng ta còn ghi nhớ nàng, mang đến một ít đặc sản đây, kết quả cũng không tới nghênh tiếp ta." Đại Hồng Điểu hả hê, nhưng cũng không dám nhạ tiểu bất điểm, biết rõ hắn hung tàn.
	Không biết, một cái tiền đột hậu kiều, đường cong hoàn mỹ, nắm giữ vóc dáng ma quỷ thiếu nữ từ lâu mang theo một đám người đi đường vòng đi ra, chặn đứng nó đường lui.
	"Cho ta đánh!"
	Hét lên một tiếng truyền đến, Hỏa Linh Nhi sóng mắt lưu chuyển, trắng loáng khuôn mặt mang sát, Linh Lung chập trùng thân thể mềm mại chập trùng , tức giận đến run rẩy, trong lúc nhất thời rất nhiều phù Văn Phi ra, như là mưa rơi hạ xuống con kia màu đen chim lớn.
	"Gào..." Đại Hồng Điểu kêu thảm thiết, miệng quá tiện, rước lấy báo ứng.
	"Đánh cho ta, rút quang nó lông chim, không cho lưu tình, trở lại làm cây quạt, một người một cái, đây chính là di chủng!" Hỏa Linh Nhi hô, bắt chuyện một đám sư huynh muội cùng tiến lên.
	"Di chủng a, trong tài liệu giai, có thể gặp không thể cầu, mau mau thưởng!" Một đám người vừa nghe, tất cả đều hưng phấn, con mắt xám ngắt, xông lên phía trên đi.
	Một người đánh không lại di chủng, một đám người tuyệt đối không thành vấn đề, những đệ tử này cùng hít thuốc lắc giống như, hận không thể một người rút trên mấy chục cây lông chim.
	"Ta @#..." Đại Hồng Điểu nguyền rủa, hối hận vạn phần, thực sự là không nên dây vào nữ nhân a, nó hướng về tiểu bất điểm cầu viện.
	"Cứu mạng a, này mỹ lệ tên béo điên rồi!"
	Nhưng mà, tiểu bất điểm tương đương bình tĩnh, nâng cằm, tìm một tảng đá xanh lớn xem cuộc vui, căn bản không có thời gian để ý.
	"Tên béo, còn nhớ sao, đây chính là hung tàn hài tử trước hết xưng hô ngươi..." Đại Hồng Điểu kêu thảm thiết, một đám người vọt tới, dùng phù văn đưa nó áp chế, cuồng rút nó mao.
	"Ngươi câm miệng!" Hỏa Linh Nhi tức giận, nàng vóc người uyển chuyển, thon dài mà đẹp đẽ, ngọc thể Linh Lung chập trùng, làm sao hãy cùng tên béo đáp một bên cơ chứ? Đáng trách có thể não.
	"Ta có độc, cả người Hắc Vũ đều độc, có thể ăn mòn Chư Thần hồn cốt, các ngươi không tin chính mình xem." Nó mạnh mẽ run lên, nhất thời khói đen tràn ngập.
	"Thật có độc a, này lông chim đi màu đen, còn chảy máu." Có người kinh hô.
	Bởi vì lông chim bị nhuộm màu, biến mất hắc liệu ngoại, lộ ra bên trong đỏ tươi ánh sáng lộng lẫy, giống như huyết.
	"Không có chuyện gì, nó kỳ thực là hồng, chỉ là nhuộm màu mà thôi." Nhị Ngốc Tử xuất hiện, hơn nữa phi thường không chân chính, ở trong đám người đánh lén, một cước đem Đại Hồng Điểu đạp tiến vào trước sơn môn trong ao nước.
	Lạc Thủy Đại Hồng Điểu uỵch cánh, lúc này liền phát hiện nguyên hình, kết quả dẫn một đám người đỏ mắt, bởi vì màu đỏ lông cánh càng tươi đẹp, lưu động bảo quang.
	"Nhị Ngốc Tử, ta không để yên cho ngươi!" Đại Hồng Điểu kêu thảm thiết, nó bị một đám người bao phủ lại, Bổ Thiên các mọi người đồng thời nhào tới, cái kia thật đúng là không thèm đến xỉa.
	Quái điểu không lông giải thích: "Nhìn thấy dáng dấp của ta sao, chính là cống hiến ra lông chim kết quả, ta cùng nó đồng loại, lông chim đều nắm giữ chí cường thần tính, làm thành lông vũ sau..." Nó bình tĩnh mà bình tĩnh, còn chưa nói hết, bên bờ trên người đã sôi trào, toàn bộ nhào vào trong ao.
	Đại Hồng Điểu nhếch miệng gầm rú, thời gian không lâu liền bị người lột sạch lông chim, khắp toàn thân trọc lốc, thành vì danh xứng với thực đại tên trọc, nó tiếng kêu rên liên hồi.
	"Tên béo, gần như là được.
	" tiểu bất điểm đối với Hỏa Linh Nhi truyền âm, tiến hành khuyên bảo, kết quả tự nhiên gây ra một trận chiến đấu.
	Lần trước, hắn xưng hô Hỏa Quốc công chúa vì là tên mập mạp, cùng Hạ U Vũ còn có nữ chiến thần đặt ngang hàng, Hỏa Linh Nhi cũng đã nín đầy bụng tức giận, suýt chút nữa bạo phát tiêu.
	Lần này thì lại toàn diện bạo phát, tức đến nổ phổi, cùng hùng hài tử đại chiến, kết quả chiến tích không vừa ý người, bị hùng hài tử quật ngã.
	"Sư muội ngươi còn không được a, theo ta té ngã còn kém điểm sự." Tiểu bất điểm ngồi xổm xuống, gõ gõ nàng trắng loáng cái trán, lại ở trên người nàng tìm tòi, cướp đoạt bảo vật.
	"Tiểu tặc, ta cùng ngươi liều mạng!" Hỏa Linh Nhi hai mắt phun lửa, trên dung nhan tuyệt thế tràn ngập phẫn uất, nhưng chính là giãy dụa bất động, bị hùng hài tử thả ngã trên mặt đất, toàn phương diện cướp sạch.
	"Tất cả đều lại đây trấn áp hắn!" Hỏa Quốc công chúa hô.
	May là hùng hài tử đủ mạnh, mới không có bị quần ẩu, bằng không thì không phải cùng Đại Hồng Điểu giống như vậy, chịu khổ chà đạp, nhưng cuối cùng cũng là chạy mất dép.
	Đại Hồng Điểu rất thảm, khắp toàn thân không có một cái lông chim, nó hôi lưu lưu trốn ở Nhị Ngốc Tử mặt sau, theo bọn họ tiến vào Bổ Thiên các.
	"Tiểu sư đệ, ngươi ham mê thật sự không sao thế, làm sao đều là yêu thích dưỡng chút cổ quái kỳ lạ giống, lại làm ra một con không dài lông chim quái điểu?"
	Trên đường, có người chào hỏi, phi thường hiếu kỳ nhìn chằm chằm con kia đầu đều muốn rủ xuống tới trên đất chim lớn, cảm thấy rất mập, ninh chín đầy đủ ăn thêm mấy ngày.
	"Hừm, bọn họ là anh em ruột, cái này gọi đại tên trọc, cái kia gọi Nhị Ngốc Tử." Tiểu bất điểm tương đương bình tĩnh, phi thường bình tĩnh giới thiệu.
	"Đây là ta cùng tộc huynh đệ." Nhị Ngốc Tử mặt hậu tâm hắc, mấy ngày nay đã sớm thích ứng, không một chút nào lúng túng, hào phóng giới thiệu.
	Đại Hồng Điểu đầu đều muốn đâm vào địa bên trong, đỏ mặt tía tai, nó tương đương ủ rũ, làm sao xui xẻo như vậy a, lại bị người thốn mao, trở thành đại tên trọc.
	"Bi tai, ta quá đáng thương, Nhị Ngốc Tử ta cùng ngươi không để yên!" Đại Hồng Điểu kêu thảm thiết, tan nát cõi lòng, trực tiếp liền muốn cùng quái điểu không lông quyết chiến, hai đứa chúng nó cái lúc này quá giống.
	Không thể không nói, nó rất có nghị lực, ở Bách Đoạn sơn phân biệt sau, một đường tìm hiểu, đi ngang qua vô ngần Đại Hoang, tránh thoát khỏi rất nhiều sinh linh đáng sợ, đi tới Bổ Thiên các hết thảy đều vì để cho tiểu bất điểm giới thiệu, bái sư học nghệ, nó nhớ mãi không quên cái kia thần vũ.
	"Đừng đánh nữa ta truyền cho ngươi một ít bảo thuật cùng đạo pháp, có thể để cho tốc độ của ngươi tăng lên một đoạn dài!" Tiểu bất điểm nói.
	Bổ Thiên các sắp sửa phát sinh kịch biến, hắn giáo Đại Hồng Điểu bộ phận phù văn để nó tăng cao thực lực, chính là Trục Lộc học viện pháp môn, truyền thừa tự Kim Sí Đại Bàng, có thể để cho Đại Hồng Điểu phi càng nhanh hơn.
	Sau ngày hôm đó, Đại Hồng Điểu bắt đầu rồi Địa ngục giống như mài giũa, cảm ngộ cùng tu hành loại này pháp cả người phát sáng, tân sinh ra lông chim đỏ đậm trung còn mang theo màu vàng nhạt.
	Nó không giống Nhị Ngốc Tử, thân thể xuất hiện bất ngờ, nó chỉ là lâm thời bị người lột sạch lông chim mà thôi, chỉ nửa tháng liền sinh ra tân vũ, hơn nữa tốc độ phi hành càng sắp rồi hơn.
	Trong ánh lửa mang theo màu vàng nhạt, nó phi hành lên giống như một tia điện, này khiến ủ rũ Đại Hồng Điểu thoát khỏi bóng tối, lại bắt đầu hả hê lên.
	Ở đỡ lấy bên trong thời kỳ tiểu bất điểm một con đâm vào trong tàng kinh các, mỗi ngày đều ở lật xem kinh văn, không phân loại hình từ đầu tới đuôi một đường nghiền ngẫm đọc, mỗi ngày tụng kinh.
	Hắn trải qua bác tạp, bao dung mọi phương diện, lúc đầu không cảm thấy cái gì thế nhưng mỗi ngày tụng kinh hạ xuống, tiểu bất điểm từ từ tinh thần sung mãn, thân thể hoạt tính không ngừng tăng cường, chiếm được lợi ích to lớn.
	Ở đây sau ba tháng trung, hắn đem trong tàng kinh các cốt thư xem hơn nửa, còn không thì đi thỉnh giáo tế linh, chăm chú vào nó gốc rễ bùn đất, bởi vì Côn Bằng cốt chính là từ nơi nào khai quật.
	Đáng tiếc, cuối cùng cũng không có thu hoạch, dây leo già như là lâm vào trầm miên, vẫn yên tĩnh cực kỳ.
	Cuối cùng, hắn một lòng tập trung vào Tàng Kinh các, xem mỗi một loại kinh văn, thu được vài loại tiểu thần thông.
	Ngày hôm đó, thủ hộ Tàng Kinh các Liễu lão vì hắn tuyển mấy bộ kinh văn, đều mang theo tia điện, ánh chớp cuồn cuộn, phù văn rườm rà cực kỳ.
	Tiểu bất điểm kinh hỉ, đây là Bổ Thiên các trấn giáo thần thuật, cùng lôi điện có quan hệ, tuy rằng đã không trọn vẹn, không có toàn bản có thể đọc, thế nhưng như trước giá trị liên thành.
	Trùng hợp chính là, hắn có học Toan Nghê bảo thuật, cũng là lôi điện pháp môn, hai người tồn tại mật thiết liên hệ, có thể xác minh lẫn nhau, tiến hành tham khảo.
	"Cảm tạ lão bá!" Hắn chân tâm cảm kích.
	Liễu lão tóc tùm la tùm lum, cả ngày nằm ở cửa trên ghế mây, xem ra như là không có chuyện gì tỉnh ngủ giống như, thế nhưng đối với tiểu bất điểm nhưng rất hòa thuận, càng ngày càng thưởng thức.
	"Ta Bổ Thiên các bảo thuật chú ý tiến lên dần dần, tu kinh văn càng nhiều, lý giải càng hiểu, ngày sau thành lại càng lớn. Sở dĩ không cho ngươi lập tức học tập trấn giáo bảo thuật, bởi vì ngươi tích lũy còn chưa đủ, trước đây đột phá quá nhanh, cần nhiều tụng kinh văn tài có thể hóa giải ngươi cảnh khốn khó." Liễu lão nói rằng.
	Tiểu bất điểm khiếp sợ, vị lão tổ này tuyệt đối khủng bố, có thể như quỷ gia giống như, nhìn ra hắn tiến cảnh quá nhanh.
	Hiển nhiên, đây là một cái khó có thể tưởng tượng cường giả! Cả ngày thủ hộ ở Tàng Kinh các, sao không biết đều có cái gì cốt thư, trước đây không cho hắn là bởi vì sợ hắn nóng lòng cầu thành, xuất hiện vấn đề lớn.
	Đây là một cái Chí Cường giả, nghĩ đến những đệ tử khác tới đây tuyển kinh văn, cũng đều nhận được chỉ điểm của hắn, hắn từ lâu nhìn thấu căn bản, sẽ vì bọn họ tuyển lựa tốt nhất kinh văn.
	"Ta giáo mạnh nhất thần thông... Kỳ thực là Bổ Thiên thuật , nhưng đáng tiếc ở thời kỳ thượng cổ liền thất truyền, trận chiến đó quá mức khốc liệt, chư thánh tranh bá, thần linh phát điên, liền Tế linh đại nhân đều suýt chút nữa chết đi."
	Liễu lão thở dài, tóc trắng phơ ngổn ngang, càng thêm có vẻ già nua, đối với trận chiến đó canh cánh trong lòng.
	Đặc biệt là, hiện tại Bổ Thiên các tao ngộ tai ách, sắp có kinh biến phát sinh, hắn liền càng hiện ra cô đơn.
	Từ sau ngày đó, tiểu bất điểm bắt đầu tu hành lôi đạo bảo thuật, toàn thân tâm tập trung đi vào, ngày ngày tắm rửa ánh chớp, cả người tia điện bay lượn.
	Hắn chìm đắm ở lôi đạo pháp tắc trung, mất ăn mất ngủ, quên đồng thời, lấy lôi điện tẩy lễ thân thể, rèn luyện gân cốt, liền hô hấp thì đều ở dâng lên chớp giật.
	"Ngươi tới."
	Đây là một toà linh sơn, phía trên tia điện đan dệt, ánh chớp soàn soạt, cuồng loạn bổ xuống, giống như một vùng biển mênh mông, chính là lôi đạo lão tổ mộ viêm tu hành địa.
	Cả đỉnh núi chỉ có một toà cung điện, Vu Lôi quang trung phóng thích bất hủ khí tức, lôi điện chính là Bổ Thiên các trấn giáo thần thông một trong, tự nhiên có cực kỳ ý nghĩa phi phàm.
	Mà nơi này thì lại làm một nơi Thánh địa, thường ngày căn bản không cho phép người đăng lâm.
	Tiểu bất điểm cứu mao cầu thì từng tới nơi này cầu tình, đây là hắn lần thứ hai lên, thỉnh cầu lôi tổ vừa thấy, hướng về hắn thỉnh giáo trấn giáo bảo thuật.
	"Xin tiền bối chỉ điểm." Tiểu bất điểm nói.
	Lôi tổ xem ra rất uy mãnh, sợi tóc như là thép nguội cứng rắn, con mắt mở đóng thiểm ánh chớp bay lượn, cực kỳ khiếp người, liền cùng người nói chuyện thì, miệng và mũi đều có chớp giật dâng lên, rung động ầm ầm, cảnh tượng khủng bố.
	Hắn tận lực mang theo nụ cười hòa ái, nói: "Ngươi rất tốt, sẽ có một ngày tất sẽ lộ ra thành tựu xuất sắc, vang danh đại địa, thậm chí có thể đi ra Hoang Vực đi tranh bá."
	Hắn tuy rằng nhìn rất hung mãnh, thế nhưng đối với tiểu bất điểm nhưng cực kỳ hiền lành, chăm chú chỉ điểm, đem hết thảy cảm ngộ không chút nào lận tứ thụ ra, để hùng hài tử ở lôi đạo lĩnh vực tăng nhanh như gió. 



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 186: Gấp gáp
Chương 186: Gấp gáp



	Chương 186: Gấp gáp
	Oanh!
	Côn Bằng lao xuống, theo cái kia Cửu Thiên bên ngoài rơi xuống, một đầu đâm vào trong biển rộng, lần nữa hóa thành một con cá lớn, tên là Côn, quấy lên vô biên sóng biển, mang tất cả Thương Khung.
	Tương truyền, đơn chích côn hình thái mà thôi, có thể lật biển che trời, tẩy luyện Tinh Hà, Tạo Hóa vạn vật, Vô Địch Thiên Hạ!
	Côn, thiên thuần âm tính. Nó còn có bằng hình thái, dương cương bá liệt, có thể bay lượn Thái Hư, giương cánh liệt Hỗn Độn, Càn Khôn đều không dưới.
	Mà Côn cùng Bằng hợp nhất, vậy thì khó lường rồi, uy thế không thể đo lường, bằng không thì tại sao tại Thái Cổ cường giả mọc lên san sát như rừng đích niên đại, đứng hàng thập đại Thần Cầm cùng hung thú liệt kê.
	Thật đúng chính bước ra một bước này, sơ bộ tu thành Côn Bằng bảo thuật về sau, phù văn biến hóa thoáng cái tăng vọt rất nhiều lần, uy lực tự nhiên cũng cường đại rồi rất nhiều lần, thần uy không thể cản.
	Tiểu Bất Điểm bàn ngồi ở chỗ kia, yên tĩnh im ắng, mà sau lưng nhưng lại Khai Thiên Tích Địa, đầu kia Côn Bằng lượn lờ sương mù, có thể điền Tứ Hải, có thể lăng Cửu Thiên, uy thế vô cùng.
	Thật lâu về sau, hắn mới mở ra con ngươi, sau lưng dị tượng hư nhạt, cái kia đại dương mênh mông cùng Cửu Thiên còn có Côn Bằng chậm rãi chui vào một ngọn núi lửa trong miệng, dùng một Động Thiên tẩm bổ Côn Bằng, chỗ đó có một quả phù văn lập loè.
	Cuối cùng nhất, sở hữu cảnh tượng toàn bộ biến mất.
	Tiểu Bất Điểm đứng dậy, hai mắt hữu thần, chiếu sáng rạng rỡ, tinh thần no đủ, tâm linh yên lặng, lúc này đây bảo thuật lột xác cùng thăng hoa, lại để cho hắn có rất sâu cảm ngộ.
	Một tháng này nhiều đến, hắn nhiều lần hóa thân thành một đầu Côn Bằng, theo hải dương nhảy hướng trên chín tầng trời, đã trải qua cuộc đời của nó, là một loại khác thể nghiệm.
	Không hề nghi ngờ, cái này tắc thì đại thần thông viễn siêu Toan Nghê bảo thuật, một khi khai chiến, tuyệt đối có thể quét ngang cái này cấp bậc thuật pháp, sơ bộ dưỡng thành vô địch thế!
	"Côn Bằng thuật tu hành tạm cáo một cái đoạn rồi." Hắn gãi gãi đầu, phi thường vui vẻ, tinh khiết mắt to trong tràn đầy chờ mong, một ngày kia có lẽ thực sẽ như Thần Cầm như vậy, bay lượn Thái Hư. Đứt đoạn Càn Khôn.
	Một tháng hơn khổ tu, hắn bế quan tại Tịnh Thổ trong không khách khí người, cũng không biết là cô đơn, trái lại vô cùng phong phú, mỗi thời mỗi khắc đều có thu hoạch cùng vui sướng cảm giác.
	Hắn đi ra Tịnh Thổ, vốn là đã tìm được Thanh Phong, lại tìm được cả ngày chằm chằm vào Bổ Thiên Các Linh thú mà hai mắt bốc lên lục quang Nhị Ngốc Tử, tập hợp một chỗ, thống khoái ăn một bữa lớn.
	Tại thế giới của hùng hài tử. Nếu như mỗi ngày có thể có ăn ngon, vậy cho dù là nhất chuyện hạnh phúc rồi.
	Mao Cầu cũng lấm la lấm lét chạy tới, mấy ngày gần đây nhất nó thành thật, bởi vì lại ăn vụng Bổ Thiên Các vài cọng Linh Dược, sợ sự việc đã bại lộ. Một mực trốn ở Tiểu Bất Điểm chỗ ở trong.
	"Xèo...xèo!" Màu vàng Tiểu chút chít gọi không ngừng, bởi vì uống nhiều quá Hầu Nhi tửu, nó toàn thân phát ra bảo quang, bắt đầu đánh Tuý Quyền, mấy lần thiếu chút nữa một đầu đâm vào trong đống lửa.
	"Ồ, không đúng lắm." Tiểu Bất Điểm tương đương nhạy cảm, một tay lấy Mao Cầu bắt hết. Cẩn thận đi cảm ứng, phát hiện nó trong cơ thể sáng chói, lại có phù văn muốn ngưng kết dấu hiệu.
	Hắn lập tức hưng phấn lên, phải biết rằng đây chính là Chu Yếm. Có khả năng là chân chính Thái Cổ hung thú, trong cơ thể thai nghén bảo thuật cực kỳ kinh người, được xưng cái thế thần thông.
	"Của ta ba đầu sáu tay, của ta bảy mươi hai biến. Ngươi tranh thủ thời gian sinh ra đến a!"
	Tiểu Bất Điểm dùng sức lay động say khướt Mao Cầu, cái này màu vàng Tiểu chút chít lông xù. Đầu óc choáng váng, đập vào tiểu rượu nấc, vô cùng mê mang.
	"Thằng này quả nhiên đáng sợ, sẽ không phải là cái Chí Cường giả tại Niết Bàn a?" Nhị Ngốc Tử hồ nghi, chằm chằm vào nắm đấm lớn màu vàng Mao Cầu không rời mắt.
	Tiểu Bất Điểm vò đầu.
	Ban đầu ở cái kia sơn mạch ở chỗ sâu trong, Tứ đại sinh linh quyết đấu, không có gì ngoài một đầu hỏa hồng thần tước bên ngoài, tựa hồ còn có một chỉ màu vàng sinh linh từng mơ hồ vừa hiện.
	"Xèo...xèo "
	Mao Cầu gọi không ngừng, ôm lấy một cái cùng hắn cao chén rượu, còn muốn uống, kết quả chính mình thiếu chút nữa một đầu đâm vào đi.
	"Cái con kia điểu thật lợi hại, một đám sư huynh đệ đều bị nó đem thả đổ, tốt hung hãn a."
	"Hắn nói tìm hung tàn hài tử, chẳng lẽ thật sự là tiểu sư đệ bằng hữu?"
	Thiên Tài Doanh người xuất hiện, vừa đi một bên nghị luận, tới tìm Tiểu Bất Điểm.
	"Làm sao vậy, chuyện gì xảy ra?" Tiểu Bất Điểm hồ nghi.
	"Tiểu sư đệ, sơn môn từ bên ngoài đến một cái lớn Ô Nha, tuyệt không ngừng, nói là huynh trưởng của ngươi, nhưng lại nói nhận thức đại mập mạp —— Hỏa Linh Nhi công chúa, muốn hai người các ngươi đi đón nó." Một vị sư huynh cho biết.
	Bọn hắn ra đi dò xét sơn môn, kết quả một chỉ Hắc Ô quạ từ trên trời giáng xuống, đối với bọn họ chít chít oa oa, nói rất nhiều nói gở.
	Ô Nha miệng ti tiện, gây một đám đệ tử không phục, cùng nó giao thủ, kết quả đều bị quật ngã rồi, thẳng đến trông thấy một vị trưởng lão xuất hiện, nó mới ỉu xìu, nói ra ý.
	Tiểu Bất Điểm kinh ngạc, lập tức đoán được là ai đã đến.
	Đây chính là mấy chục bên trên trăm vạn dặm khoảng cách xa, cách xa nhau vô tận Đại Hoang, tên kia rõ ràng đi ngang qua mà qua, tìm tới cửa, thật sự là không đơn giản.
	Đồng dạng nhận được tin tức còn có Hỏa Linh Nhi, tại chỗ khí lật tung ngọc bàn, mang lên một đám người, hướng sơn môn bên ngoài tiến đến.
	Đại mập mạp? Có trời mới biết cái này quỷ ngoại hiệu như thế nào hội lưu truyền ra, chỉ có tiểu tặc kia hô qua mà thôi, người khác không ứng biết được, cũng sẽ không biết như vậy xưng hô mới đúng, như thế nào hiện tại một con chim cũng dám như vậy đến hoạt động đùa giỡn nàng?
	Sơn môn bên ngoài, một cái lớn Ô Nha đang không ngừng đắc chí, cùng một đám tuổi trẻ đệ tử khoác lác, nói nó như thế nào được, nếm qua Bạch Hổ, gặm quá lớn bằng, thậm chí chiến qua Chư Kiền, lấy người hình thuần huyết hung thú ngã qua giao.
	Nhất là, nó còn liếm láp mặt, đơn giản chỉ cần cùng một cái trưởng lão bộ đồ nổi lên giao tình, kết quả còn trò chuyện với nhau thật vui.
	Tiểu Bất Điểm chạy đến, liếc mắt liền thấy được cái con kia Đại Ô Nha, tương đương kinh ngạc, nhìn ra được nó Phong Trần mệt mỏi, lông vũ mất trật tự, hiển nhiên phi hành tương đối dài thời gian.
	"Nhị Ngốc Tử, xem đến đại ca đã đến, như thế nào không đến bái kiến!" Nó nghênh ngang ồn ào lấy, đúng là Đại Hồng Điểu.
	Không có lông quái điểu cái kia gọi một cái khí, luận chân thật bối phận, nó đủ để làm Đại Hồng Điểu tổ tông, kết quả lại bị cái này chỉ nát điểu như vậy xưng hô, trong lồng ngực phiền muộn.
	"Người mập thế nào không có tới, thực không có suy nghĩ, uổng ta còn nhớ thương nàng, mang đến một ít đặc sản đâu rồi, kết quả đều không đến nghênh đón ta." Đại Hồng Điểu đắc chí, nhưng cũng không dám gây Tiểu Bất Điểm, biết rõ hắn hung tàn.
	Thật tình không biết, một cái trước sau lồi lõm, đường cong hoàn mỹ, có được dáng người ma quỷ thiếu nữ sớm đã mang theo một đám người đường vòng đi ra, chặn đứng đường lui của nó.
	"Cho ta đánh!"
	Một tiếng khẽ quát truyền đến, Hỏa Linh Nhi con mắt sóng lưu chuyển, trắng muốt khuôn mặt mang sát, Linh Lung phập phồng thân thể mềm mại phập phồng, khí run rẩy, trong lúc nhất thời rất nhiều phù văn bay ra. Như là như mưa rơi rơi xuống cái con kia màu đen chim to.
	"Ngao. . ." Đại Hồng Điểu kêu thảm thiết, miệng quá tiện, rước lấy báo ứng.
	"Đánh cho ta, nhổ sạch nó lông chim, không cho phép lưu tình, trở về làm cây quạt, một người một bả, đây chính là di chủng!" Hỏa Linh Nhi hô, mời đến một đám sư huynh muội cùng lên.
	"Di chủng a. Tài liệu thượng giai, có thể ngộ nhưng không thể cầu, tranh thủ thời gian đoạt!" Một đám người nghe xong, tất cả đều hưng phấn, con mắt xám ngắt. Hướng lên phóng đi.
	Một người đánh không lại di chủng, một đám người tuyệt đối không có vấn đề, những này đệ tử cùng đánh cho như máu gà, hận không thể một người nhổ hơn vài chục cọng lông chim.
	"Ta @#$5. . ." Đại Hồng Điểu nguyền rủa, hối hận vạn phần, thật sự là không nên dây vào nữ nhân a, nó hướng Tiểu Bất Điểm cầu viện.
	"Cứu mạng a. Cái này mỹ lệ người mập điên rồi!"
	Nhưng mà, Tiểu Bất Điểm tương đương bình tĩnh, nâng cằm lên, tìm một tảng đá xanh lớn xem cuộc vui. Căn bản không rãnh mà để ý hội.
	"Người mập, còn nhớ rõ ấy ư, đây chính là hung tàn hài tử trước hết nhất xưng hô ngươi đấy. . ." Đại Hồng Điểu kêu thảm thiết, một đám người vọt tới. Dùng phù văn đem nó áp chế, cuồng nhổ lông của nó.
	"Ngươi câm miệng!" Hỏa Linh Nhi tức giận. Nàng dáng người uyển chuyển, thon dài mà côi mỹ, ngọc thể Linh Lung phập phồng, làm sao lại cùng người mập đáp bên cạnh nữa nha? Đáng hận có thể não.
	"Ta có độc, toàn thân Hắc Vũ đều độc, có thể ăn mòn Chư Thần Hồn Cốt, các ngươi không tin chính mình xem." Nó mãnh lực run lên, lập tức khói đen tràn ngập.
	"Thực sự độc a, cái này lông vũ mất màu đen, còn trôi huyết." Có người kinh hô.
	Bởi vì lông vũ bị nhuộm màu rồi, biến mất hắc ngoài dự tính, lộ ra bên trong đỏ tươi sáng bóng, giống như huyết.
	"Không có việc gì, nó nhưng thật ra là hồng, chỉ là nhuộm màu mà thôi." Nhị Ngốc Tử xuất hiện, hơn nữa phi thường không mà nói, trong đám người đánh lén, một cước đem Đại Hồng Điểu rơi vào sơn môn trước trong ao.
	Rơi xuống nước Đại Hồng Điểu uỵch cánh, lúc này tựu phát hiện ra nguyên hình, kết quả dẫn một đám người đỏ mắt, bởi vì màu đỏ lông cánh càng thêm tươi đẹp, lưu động bảo quang.
	"Nhị Ngốc Tử, ta không để yên cho ngươi!" Đại Hồng Điểu kêu thảm thiết, nó bị một đám người cho bao phủ rồi, Bổ Thiên Các mọi người cùng một chỗ nhào tới, cái kia thật đúng là bất cứ giá nào rồi.
	Không có lông quái điểu giải thích: "Chứng kiến bộ dáng của ta sao, chính là cống hiến ra lông vũ kết quả, ta cùng với nó đồng loại, lông vũ đều có được Chí cường thần tính, làm thành quạt lông sau. . ." Nó bình tĩnh mà bình tĩnh, còn chưa nói xong, bên cạnh bờ bên trên người đã sôi trào, toàn bộ nhào vào ao ở bên trong.
	Đại Hồng Điểu nhếch miệng thét dài, thời gian không dài đã bị người lột sạch lông vũ, toàn thân trụi lủi, đã trở thành danh xứng với thực Đại Ngốc Tử, nó kêu thảm thiết liên tục.
	"Người mập, không sai biệt lắm là được rồi." Tiểu Bất Điểm đối với Hỏa Linh Nhi truyền âm, tiến hành khuyên giải, kết quả tự nhiên đã dẫn phát một cuộc chiến đấu.
	Trước đó lần thứ nhất, hắn xưng hô Hỏa Quốc công chúa vi đại mập mạp, cùng Hạ U Vũ còn có Nữ Chiến Thần đặt song song, Hỏa Linh Nhi cũng đã nhẫn nhịn một bụng khí, thiếu chút nữa bộc phát bão tố.
	Lúc này đây tắc thì toàn diện bộc phát, hổn hển, cùng Hùng hài tử đại chiến, kết quả chiến tích không bằng nhân ý, bị Hùng hài tử quật ngã rồi.
	"Sư muội ngươi còn không được a, cùng ta đấu vật còn kém điểm sự tình." Tiểu Bất Điểm ngồi xổm xuống, gõ nàng trắng muốt cái trán, lại đang trên người nàng lục lọi, vơ vét bảo vật.
	"Tiểu tặc, ta với ngươi liều mạng!" Hỏa Linh Nhi hai mắt phóng hỏa, tuyệt thế trên dung nhan tràn ngập phẫn uất, nhưng chính là giãy dụa bất động, bị Hùng hài tử phóng té trên mặt đất, toàn bộ phương diện cướp sạch.
	"Tất cả đều tới trấn áp hắn!" Hỏa Quốc công chúa hô.
	May mắn Hùng hài tử đầy đủ cường, mới không có bị quần ẩu, bằng không thì không phải cùng Đại Hồng Điểu, chịu khổ chà đạp, nhưng cuối cùng nhất cũng là bỏ trốn mất dạng.
	Đại Hồng Điểu rất thảm, toàn thân không có một căn lông vũ, nó xám xịt địa trốn ở Nhị Ngốc Tử đằng sau, đi theo đám bọn hắn tiến vào Bổ Thiên Các.
	"Tiểu sư đệ, ngươi ham mê thực không lớn đấy, như thế nào tổng là ưa thích dưỡng chút ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái giống, lại làm ra một chỉ không dài lông vũ quái điểu?"
	Trên đường, có người chào hỏi, phi thường tò mò chằm chằm vào cái con kia đầu lâu đều muốn rủ xuống đến trên mặt đất chim to, cảm thấy rất mập, hầm cách thủy thục đầy đủ ăn thêm mấy ngày.
	"Ân, bọn họ là thân huynh đệ, cái này gọi Đại Ngốc Tử, cái kia gọi Nhị Ngốc Tử." Tiểu Bất Điểm tương đương bình tĩnh, phi thường bình tĩnh giới thiệu.
	"Đây là ta đồng tộc huynh đệ." Nhị Ngốc Tử mặt dày tâm hắc, những ngày này đã sớm thích ứng, tuyệt không xấu hổ, hào phóng giới thiệu.
	Đại Hồng Điểu đầu đều muốn vào trong đất, đỏ mặt tía tai, nó tương đương uể oải, như thế nào xui xẻo như vậy a, lại bị người nhổ lông, đã trở thành Đại Ngốc Tử.
	"Bi quá thay, ta quá đáng thương, Nhị Ngốc Tử ta và ngươi không để yên!" Đại Hồng Điểu kêu thảm thiết, tê tâm liệt phế, trực tiếp muốn cùng không có lông quái điểu quyết chiến, hai người bọn họ lúc này quá giống.
	Không thể không nói, nó rất có nghị lực, tại Bách Đoạn Sơn phân biệt về sau, một đường tìm hiểu, đi ngang qua bao la bát ngát Đại Hoang, tránh né qua rất nhiều đáng sợ sinh linh. Đi vào Bổ Thiên Các, hết thảy đều vì để cho Tiểu Bất Điểm giới thiệu, bái sư học nghệ, nó nhớ mãi không quên cái kia căn thần vũ.
	"Đừng đánh nữa, ta truyền cho ngươi một ít bảo thuật cùng đạo pháp, có thể cho tốc độ của ngươi tăng lên một mảng lớn!" Tiểu Bất Điểm nói.
	Bổ Thiên Các sắp sửa phát sinh kịch biến, hắn giáo Đại Hồng Điểu bộ phận phù văn, khiến nó tăng thực lực lên, chính là Trục Lộc học viện pháp môn. Truyền thừa tự Kim Sí Đại Bằng, có thể cho Đại Hồng Điểu phi nhanh hơn.
	Một ngày này về sau, Đại Hồng Điểu đã bắt đầu như Địa ngục ma luyện, cảm ngộ cùng tu hành loại này pháp, toàn thân sáng lên. Tân sinh ra lông vũ đỏ thẫm trong còn mang theo màu vàng kim nhạt.
	Nó không giống Nhị Ngốc Tử, thân thể xuất hiện ngoài ý muốn, nó chỉ là tạm thời bị người lột sạch lông vũ mà thôi, vẻn vẹn nửa tháng tựu sinh ra mới vũ, hơn nữa tốc độ phi hành nhanh hơn rồi.
	Trong ngọn lửa mang theo màu vàng kim nhạt, nó phi hành giống như một đạo điện quang, cái này lệnh uể oải Đại Hồng Điểu thoát khỏi bóng mờ. Lại bắt đầu đắc chí.
	Tại tiếp được ở bên trong trong cuộc sống, Tiểu Bất Điểm một đầu đâm vào trong Tàng Kinh Các, mỗi ngày đều tại đọc qua kinh văn, chẳng phân biệt được loại hình. Từ đầu tới đuôi một đường nghiên cứu, mỗi ngày tụng kinh.
	Hắn đọc lướt qua tạp nham, bao dung các mặt, lúc đầu không biết là cái gì. Nhưng là mỗi ngày tụng kinh xuống, Tiểu Bất Điểm từ từ tinh thần no đủ. Thân thể hoạt tính không ngừng tăng cường, đã nhận được điểm rất tốt chỗ.
	Lúc này sau đích trong vòng ba tháng, hắn đem trong tàng kinh các Cốt Thư đọc hơn phân nửa, còn bất chợt đi thỉnh giáo Tế Linh, liếc về phía nó gốc bùn đất, bởi vì Côn Bằng cốt chính là từ nơi ấy khai quật đấy.
	Đáng tiếc, cuối cùng nhất cũng không thu hoạch, lão Đằng như là lâm vào ngủ say, một mực yên tĩnh vô cùng.
	Cuối cùng, hắn một lòng đầu nhập Tàng Kinh các, đọc mỗi một chủng kinh văn, đã lấy được vài loại tiểu thần thông.
	Một ngày này, thủ hộ Tàng Kinh các Liễu lão vì hắn tuyển mấy bộ kinh văn, đều mang theo điện mang, lôi quang cuồn cuộn, phù văn phồn áo vô cùng.
	Tiểu Bất Điểm kinh hỉ, đây là Bổ Thiên Các trấn giáo Thần Thuật, cùng Lôi Điện có quan hệ, tuy nhiên đã không trọn vẹn, không có cả bộ có thể đọc, nhưng là như trước giá trị liên thành.
	Trùng hợp chính là, hắn học có Toan Nghê bảo thuật, cũng Lôi Điện pháp môn, cả hai tồn tại mật thiết liên hệ, có thể lẫn nhau xác minh, tiến hành tham khảo.
	"Cảm ơn lão bá!" Hắn thiệt tình cảm kích.
	Liễu lão tóc lộn xộn, cả ngày nằm ở cửa ra vào đằng trên mặt ghế, xem ra giống như là không có việc gì tỉnh ngủ giống như, nhưng là đối với Tiểu Bất Điểm lại rất hòa thuận, càng ngày càng thưởng thức.
	"Ta Bổ Thiên Các bảo thuật chú ý tiến hành theo chất lượng, sở tu kinh văn càng nhiều, lý giải càng hiểu, ngày sau thành lại càng lớn. Sở dĩ không cho ngươi lập tức học tập trấn giáo bảo thuật, bởi vì ngươi tích lũy còn chưa đủ, trước đây đột phá quá là nhanh, cần nhiều tụng kinh văn tài có thể hóa giải khốn cảnh của ngươi." Liễu lão nói ra.
	Tiểu Bất Điểm khiếp sợ, vị này lão tổ tuyệt đối khủng bố, có thể như quỷ gia giống như, nhìn ra hắn tiến cảnh quá nhanh.
	Hiển nhiên, đây là một cái khó có thể tưởng tượng cường giả! Cả ngày thủ hộ tại Tàng Kinh các, như thế nào không biết đều có cái gì Cốt Thư, trước đây không để cho hắn là vì sợ hắn nóng lòng cầu thành, xuất hiện vấn đề lớn.
	Đây là một cái Chí Cường giả, nghĩ đến đệ tử khác tới đây tuyển kinh văn, cũng đều thụ qua chỉ điểm của hắn, hắn sớm đã nhìn thấu căn bản, hội vì bọn họ lựa chọn sử dụng tốt nhất kinh văn.
	"Ta giáo mạnh nhất thần thông. . . Nhưng thật ra là Bổ Thiên Thuật, đáng tiếc tại thượng cổ trong năm tựu thất truyền rồi, trận chiến ấy quá mức thảm thiết, Chư Thánh tranh phách, thần linh nổi giận, liền Tế Linh đại nhân đều thiếu chút nữa vẫn lạc."
	Liễu lão thở dài, đầu đầy tóc trắng mất trật tự, càng thêm lộ ra già nua, đối với trận chiến ấy canh cánh trong lòng.
	Nhất là, hiện tại Bổ Thiên Các tao ngộ tai nạn, sắp có kinh biến phát sinh, hắn lại càng phát lộ ra cô đơn rồi.
	Tự một ngày này về sau, Tiểu Bất Điểm bắt đầu tu hành Lôi đạo bảo thuật, toàn tâm đầu nhập vào tiến đến, ngày ngày tắm rửa lôi quang, toàn thân điện mang bay múa.
	Hắn đắm chìm tại Lôi đạo pháp tắc ở bên trong, mất ăn mất ngủ, quên cùng một chỗ, dùng Lôi Điện tẩy lễ thân thể, ngao luyện gân cốt, liền hô hấp lúc đều tại dâng lên tia chớp.
	"Ngươi đã đến rồi."
	Đây là một tòa Linh Sơn, phía trên điện mang đan vào, lôi quang soàn soạt, cuồng loạn bổ vũ, giống như một mảnh đại dương mênh mông, đúng là Lôi đạo lão tổ mộ viêm tu hành địa phương.
	Cả tòa núi đỉnh chỉ có một tòa cung điện, tại lôi quang trong phóng thích Bất Hủ khí tức, Lôi Điện chính là Bổ Thiên Các trấn giáo thần thông một trong, tự nhiên có cực kỳ phi phàm ý nghĩa.
	Mà ở trong đó là một chỗ Thánh Địa, ngày thường căn bản không cho phép người du ngoạn sơn thuỷ.
	Tiểu Bất Điểm cứu Mao Cầu lúc từng đã tới tại đây cầu tình, đây là hắn lần thứ hai lên, thỉnh cầu Lôi Tổ vừa thấy, hướng hắn thỉnh giáo trấn giáo bảo thuật.
	"Thỉnh tiền bối chỉ điểm." Tiểu Bất Điểm nói.
	Lôi Tổ thoạt nhìn rất uy mãnh, sợi tóc như cương châm giống như cứng rắn, con ngươi đóng mở Thiểm Lôi Quang bay múa, cực kỳ khiếp người, liền cùng người lúc nói chuyện, giữa mũi miệng đều có tia chớp dâng lên, long long rung động, cảnh tượng khủng bố.
	Hắn tận lực mang theo hòa ái dáng tươi cười, nói: "Ngươi rất tốt, một ngày kia chắc chắn đại phóng dị sắc, danh truyền đại địa, thậm chí có thể đi ra hoang vực đi tranh phách."
	Hắn tuy nhiên nhìn xem rất hung mãnh, nhưng là đối với Tiểu Bất Điểm lại vô cùng hiền lành, chăm chú chỉ điểm, đem sở hữu cảm ngộ không chút nào keo kiệt ban cho thụ ra, lại để cho Hùng hài tử tại Lôi đạo lĩnh vực đột nhiên tăng mạnh.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 186: Gấp gáp
Chương 187: Lôi kiếp



	Chương 187: Lôi kiếp
	Đây là một cái mùa thu hoạch, cũng là một đoạn phong phú thời gian, Tiểu Bất Điểm mỗi ngày đều tại tu hành, tinh thần no đủ, mỗi ngày đều có vui sướng cảm giác.
	Trừ lần đó ra, hắn nhàn rỗi tựu vấn an rất nhiều đồng môn, cùng một chỗ ăn được một chầu bữa tiệc lớn, lại lại để cho Mao Cầu đi trộm các trưởng lão vài hũ rượu lâu năm, cùng một chỗ chè chén, thật là thích ý.
	Đây là một đoạn khoái hoạt thời gian, vô luận bao nhiêu năm đi qua, hắn đều sẽ không quên cái này đoạn tuế nguyệt, vĩnh viễn để trong lòng.
	Rất nhiều năm sau, mặc dù không ít người sớm đã không trên đời này, hắn như trước có thể rõ ràng nhớ lại, nhớ rõ bọn hắn giọng nói và dáng điệu nụ cười.
	"Sư huynh các ngươi lại thua rồi, uống rượu."
	Đây là một cái tràn ngập hoan thanh tiếu ngữ ban đêm, một đám người uống lung la lung lay, liền một ít sư tỷ đã ở nhả mùi rượu, mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, người so Hoa Kiều.
	Xa xa, truyền đến Hùng Phi trưởng lão tiếng hô: "Trời đánh, ai lại trộm của ta rượu thuốc, đừng làm cho ta bắt được hắn!"
	Trong lúc, cũng nương theo lấy Trác Vân trưởng lão nguyền rủa, hắn thảm hại hơn, một hầm rượu lâu năm không có còn lại vài hũ, tất cả đều bị cướp sạch đi nha.
	Đối với cái này, một đám thiếu niên nam nữ tất cả đều cười to, đều khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, uống tâm tình sung sướng, vui vẻ khoái hoạt vô cùng.
	"Ai, muốn phân biệt rồi, không biết lúc nào mới có thể gặp mặt, tiểu sư đệ các ngươi bảo trọng."
	"Sư huynh, sư tỷ, các ngươi cũng bảo trọng!"
	Đây cũng không phải là lần thứ nhất tống biệt, một tháng này đến, Bổ Thiên Các một ít trọng yếu đệ tử trước sau biến mất, bị mang đến nơi khác.
	Ly biệt luôn thương cảm, tuy nhiên say rượu nhân tâm, bọn hắn uống rất thoải mái, nhưng đến cuối cùng như trước có vẻ u sầu, tràn ngập không bỏ, dù sao ở chỗ này sinh sống rất nhiều năm.
	"Sớm muộn gì chúng ta còn sẽ trở lại!"
	Lại một đám sư huynh sư tỷ đi rồi, đã đi ra quen thuộc Bổ Thiên Các, tiến về trước một cái lạ lẫm địa vực, tránh né có thể sẽ hàng lâm đại họa.
	Tiểu Bất Điểm cũng không biết đưa đến mấy đám người, Thiên Tài Doanh không hơn phân nửa, lão quái vật môn đồ càng là ít gặp bóng dáng rồi, chỉ còn lại có có hạn mấy người.
	"Tiểu sư đệ ngươi chừng nào thì đi?"
	"Ta còn ở nơi này tu hành Lôi thuật, các loại (chờ) có nhất định thành tựu lúc lại đi." Tiểu Bất Điểm đáp, hắn hi vọng Thanh Phong sớm chút ly khai, thế nhưng mà Thanh Phong lại không chịu, chờ hắn cùng đi.
	Rồi sau đó, hắn lại bắt đầu một lần vượt qua ải.
	"Ầm ầm "
	Tiếng sấm kinh người, Linh Sơn bên trên điện quang đan vào, như một treo lại một treo thác nước rủ xuống, đem Tiểu Bất Điểm hộ thể phù văn đục lỗ, oanh tại trên người của hắn, khóe miệng của hắn tràn huyết, cả người hoành bay lên, trụy lạc dưới vách núi.
	Phịch một tiếng, cường đại như nhục thể của hắn cũng không chịu đựng nổi, toàn thân kịch liệt đau nhức, xương cốt như là cắt đứt, đem mặt đất ném ra một cái nhân hình hố sâu.
	"Tiền bối, điểm nhẹ a." Hắn nhe răng nhếch miệng.
	"Muốn học Lôi đạo pháp tắc, nhất định phải dụng tâm đi nhận thức, dùng thân thể đi cảm giác, không trải qua Lôi kiếp tẩy lễ, có thể nào hiểu được trong cái này chân nghĩa cùng huyền bí?"
	Lão tổ Mộ Viêm râu tóc như cương châm, phi thường uy mãnh, tuyệt không lưu tình, lòng bàn tay sáng lên, lại một chuỗi Bạo Lôi bay tới, đem Tiểu Bất Điểm oanh phi.
	Mà mặt đất càng là trực tiếp bị vỡ nát, mấy dùng vạn cân cự thạch đều đã trở thành bột mịn.
	Tiểu Bất Điểm rú thảm, cái này thật đúng là như Địa ngục ma luyện, trước trận chỉ là ngộ đạo mà thôi, cảm ngộ Lôi thuật phù văn tinh hoa, hiện tại động thật rồi, bị sửa chữa cái thảm.
	"Ta dụng tâm cảm ứng!" Tiểu Bất Điểm kiên trì, đối kháng Lôi Tổ, thân thể của hắn sáng lên, màu vàng phù văn lập loè, một đầu Toan Nghê hóa hình mà ra, gầm thét, xông hướng tiền phương.
	"So trước kia có tiến bộ, nhưng là còn không được, chưa từng đạt tới ngươi cực cảnh!" Lão tổ Mộ Viêm đạo, há miệng chính là một đạo Lôi Hà, trùng kích mà đến.
	Oanh một tiếng, Toan Nghê vỡ ra, rồi sau đó tạc toái, màu vàng điện mang bay múa, đem cái này phiến núi rừng san thành bình địa, không có cái gì còn lại.
	"Lôi Điện đại biểu cuồng bạo, hủy diệt, là cường đại nhất công kích bảo thuật một trong, nhưng nó cũng có sinh mạng, thai nghén lấy tân sinh, ngày nay ngươi chỉ hiểu rõ đến nó hủy diệt tính một mặt."
	Mộ Viêm nói ra, hắn tắm rửa lôi quang ở bên trong, khí tức càng phát ra cường thịnh rồi, tựa hồ thực sự một loại bừng bừng sinh cơ, rồi sau đó lần nữa dùng Lôi Điện đuổi giết mà đến.
	"Ta cuối cùng là bị oanh giết, đương nhiên chỉ có thể cảm ứng được nó hủy diệt tính một mặt." Tiểu Bất Điểm ngao ngao kêu thảm thiết, ra sức phản kháng, một đôi bàn tay nhỏ bé cánh tay đều hóa thành màu vàng, tia chớp một đạo đón lấy một đạo, đánh hướng tiền phương.
	Nhưng mà, cảnh giới chênh lệch xa, một cái là Bổ Thiên Các đều biết cao thủ một trong, được xưng lão tổ, một cái mới được là một đứa bé, tại sao có thể là đối thủ.
	Kết quả, hắn lại đã bay, bị một đạo thiểm điện bổ toàn thân bốc lên khói đen, tóc tạc lập, trên người bay ra mùi thịt.
	"Thật là thơm a." Xa xa, Nhị Ngốc Tử nhìn có chút hả hê, đồng thời liếm liếm miệng, rất muốn đi cắn lên một ngụm.
	"Xác thực hương, thật muốn ăn một miếng." Đại Hồng Điểu cũng nói như vậy đạo, chúng khó được quan điểm tương cận một lần.
	"Oanh!"
	Tiểu Bất Điểm ngang trời mà đến, khống chế tia chớp, giống như một màu vàng Lôi Thần, liên tiếp tế ra mười tám đạo điện mang, toàn bộ đã rơi vào trên người của bọn nó.
	"Ngao. . ."
	Hai đầu điểu quái gọi, lông vũ tạc lập, toàn thân cháy đen, bay tứ tung mà lên, trên người bốc lên khói trắng, rồi sau đó bắt đầu run rẩy.
	"Đau chết ta á!"
	Một tảng đá tại chúng bên người đầy đất lăn qua lăn lại, đúng là Đả Thần Thạch, tuy nhiên đã trúng điện mang, nhưng nó hiển nhiên không đến mức kịch liệt đau nhức, khí hai cái điểu cùng một chỗ cắn nó.
	"A ngao. . ."
	Xa xa, Tiểu Bất Điểm cũng lần nữa đau nhức gọi, đây là hắn xuất đạo đến nay thảm nhất một lần, liền quỷ gia thu thập hắn lúc cũng không có bá đạo như vậy, hiện tại hắn bị cuồng oanh mãnh liệt nện, rất nhiều điện mang gia thân.
	Nếu là người bình thường sớm đã bị tia chớp đục lỗ, triệt để rách nát rồi, chính là hắn cũng vô cùng kịch liệt đau nhức, thân thể truyền đến mùi khét lẹt, cảm giác giống như là muốn chín.
	Đây là một loại Luyện Ngục giống như lịch lãm rèn luyện, không dứt, chưa từng có một khắc, hắn như vậy bức thiết, muốn tranh thủ thời gian chấm dứt tu hành, thật sự quá thống khổ.
	"Ngươi thiên phú rất tốt, nhưng một đường đại thắng, thiếu khuyết thua trận, như vậy không tốt." Mộ Viêm lão tổ nói ra.
	Tiểu Bất Điểm: ". . ."
	Hắn thật không biết nói cái gì cho phải, cuối cùng nhịn không được kêu to: "Ta là tới học Lôi thuật, không phải đến đại bại, cả đời này ta đều muốn một đường hát vang, thủy chung vô địch!"
	"Rất tốt, tín niệm mười phần, có trở thành Chí Cường giả cứng cỏi phẩm tính, lại đến một kích."
	Oanh một tiếng, điện quang mấy chục trọng, như sóng sóng lớn giống như đưa hắn chụp trở mình trên mặt đất, Tiểu Bất Điểm kêu thảm thiết, cùng gào khóc thảm thiết tựa như, toàn thân kịch liệt đau nhức, vừa há miệng, liền từ trong bụng hướng lên phun lôi quang.
	Loại này tra tấn, loại này kịch liệt đau nhức, lại để cho hắn cảm giác mình như là toái mất, thật sự quá thống khổ.
	Cứ như vậy, hắn theo buổi sáng một mực bị oanh giết đến chạng vạng tối, Lôi Tổ Mộ Viêm mới buông hắn ra, dặn dò hắn không được lười biếng, đi Tàng Kinh Các đọc qua cổ kinh.
	Tiểu Bất Điểm thê thê thảm thảm, toàn thân cháy đen, tóc chuẩn bị tạc lập, chỉ có một đôi mắt to coi như sáng, địa phương khác cùng than đá tựa như, đều nhanh nhận thức không xuất ra hắn rồi.
	Đại Hồng Điểu, Nhị Ngốc Tử hướng hắn chào hỏi, đều bị hắn hắc lấy một trương khuôn mặt nhỏ nhắn oanh phi, bởi vì hai người này rõ ràng cho thấy tại nhìn có chút hả hê, xem hắn phát khứu.
	"Ai ôi!!!, cái này không phải chúng ta Thiên Tung Thần Võ, danh chấn thiên hạ Hùng hài tử nha." Hỏa Linh Nhi đi tới, thướt tha trội hơn, phong hoa tuyệt đại, hiển nhiên đã nghe được nghe đồn, biết Tiểu Bất Điểm hôm nay bị sửa chữa, đặc dị chạy tới xem náo nhiệt.
	"Chớ chọc ta!" Tiểu Bất Điểm vừa há miệng ra, trong miệng liền hướng bên ngoài bốc lên khói đen, đi đường đều lắc lư, thật sự bị tra tấn thảm rồi.
	"Ha ha ha, ta như thế nào vui vẻ như vậy nha, làm sao vậy, bị người cho nướng? Ngày thường có phải hay không ăn nướng di chủng ăn nhiều rồi, hôm nay gặp báo ứng rồi." Hỏa Linh Nhi da thịt tuyết trắng, mái tóc đen nhánh, con ngươi rất có linh tính, tươi đẹp cặp môi đỏ mọng cắn hàm răng, cười ngửa tới ngửa lui, cái kia tuyết trắng cổ, no đủ bộ ngực, dịu dàng nắm chặt eo thon, thon dài hai chân, trở thành một tổ mê người đường cong.
	"Đại mập mạp!" Tiểu Bất Điểm trừng nàng.
	Tiếng cười im bặt mà dừng, Hỏa Linh Nhi hận nhất ba chữ kia, hổn hển, nói: "Mọi người nhanh lên, cùng một chỗ thu thập hắn!"
	Lúc này đây, nàng có chuẩn bị mà đến, liên hệ rồi một đám tiểu tỷ muội, chuẩn bị thừa dịp Hùng hài tử bị thương, hung hăng giáo huấn hắn một chầu.
	Trong lúc nhất thời, phù văn tán loạn, hà sáng lóng lánh, đem Tiểu Bất Điểm bao phủ, một đám nữ đệ tử cười hắc hắc, trợ giúp Hỏa Linh Nhi giáo huấn hắn.
	Đại Hồng Điểu, Nhị Ngốc Tử phi thường không có nghĩa khí, bộ dạng xun xoe bỏ chạy, căn bản cũng không có ra tay, nháy mắt không thấy bóng dáng.
	"Rống. . ."
	Một tiếng gào thét, một đầu Toan Nghê đặc biệt cường đại cùng hùng tráng, toàn thân Kim Hà hừng hực, làm vỡ nát sở hữu phù văn, rồi sau đó mở ra miệng rộng, mãnh lực nhả điện mang, phóng tới bốn phương tám hướng.
	Lập tức một mảnh tiếng kêu sợ hãi truyền đến, tất cả mọi người giật mình, tao ngộ trọng thương Tiểu Bất Điểm so ngày thường còn đáng sợ hơn, lợi hại vô cùng, tia chớp vừa thô vừa to, lúc này đem rất nhiều nữ đệ tử điện trở mình.
	Cái này nếu là thật đang lúc chém giết, các nàng tất cả đều muốn bị diệt.
	Trên thực tế là, Hùng hài tử bị đánh một ngày, trong cơ thể tràn đầy tia chớp, đều là Lôi Tổ Mộ Viêm bỏ vào, đến bây giờ còn không có có toàn bộ dẫn xuất, vừa vặn mượn cơ hội này lôi đình một kích, phóng ra cái sạch sẽ.
	Hỏa Linh Nhi muốn chạy trốn, nhưng bị Hùng hài tử đuổi theo, trực tiếp quật ngã, trắng trợn cướp sạch một phen.
	Thẳng đến hung tàn hài tử rời đi, Hỏa Linh Nhi vẫn còn thét lên, khí đến không được, mỗi lần đều chịu thiệt, làm cho nàng phẫn uất.
	"Sư muội, tranh thủ thời gian đổi kiện quần áo a." Một vị sư tỷ tới, nhỏ giọng nhắc nhở nàng, những người khác ánh mắt cũng đều là lạ đấy.
	"Làm sao vậy?" Hỏa Linh Nhi hồ nghi.
	Bỗng dưng, nàng nhanh chóng quay đầu lại, lập tức phát ra một tiếng thét lên, nghiến răng nghiến lợi.
	Hôm nay, nàng mặc một thân trắng noãn váy dài, tay áo theo gió phất phới, siêu trần Thoát Tục, giống như phải ngồi phong mà đi trích tiên giống như, có một loại xuất thế mỹ.
	Nhưng mà, lúc này nàng ngạo nghễ ưỡn lên, đầy đặn bờ mông, bị hôn lên một loạt đen kịt tiểu móng vuốt ấn, phi thường chỉnh tề.
	"Chết tiệt Hùng hài tử!" Nàng xấu hổ vô cùng.
	Tiểu tặc kia đem nàng quật ngã về sau, một chầu loạn chụp, đánh nàng một chầu, chỉ có cái chỗ này rõ ràng nhất, hắc dấu móng tay đột lộ ra, lúc này nàng cảm thấy một hồi nóng rát đau nhức.
	Hỏa Linh Nhi phát điên, nhưng là. . . Nàng đánh không lại cái kia Hùng hài tử, mấy lần muốn thu thập hắn, đều bị phản quật ngã rồi, tên kia rất vô liêm sỉ.
	"Đại mập mạp, cùng ta đấu, ngươi còn không phải đối thủ." Phương xa, Tiểu Bất Điểm tự nói, khập khiễng địa đi tới Tàng Kinh Các.
	Hắn bị Lôi Tổ thu thập thảm rồi, hiện tại còn toàn thân kịch liệt đau nhức, đi đường đều tốn sức, nhưng là cũng không lười biếng, như trước nghe theo dặn dò, lại tới đây đọc qua kinh thư.
	Rất rõ ràng, tại đây trống trải rất nhiều, chín thành đã ngoài cốt thư đều bị dọn đi rồi, vận hướng nơi khác.
	"Mau nhìn a, mấy tháng thời gian xuống, cả tòa Tàng Kinh Các ngươi cũng xem không sai biệt lắm, chỉ còn lại có những thứ này." Liễu lão mang theo hiền lành cười.
	"Cảm ơn lão bá." Tiểu Bất Điểm cảm động, hiển nhiên Liễu lão đặc dị đưa hắn không thấy hết kinh văn lưu lại, lại để cho người trước đem mặt khác kinh thư dọn đi rồi.
	"Đừng tạ, ta cũng không có vi ngươi trì hoãn thời gian, chỉ là bọn hắn tới lấy sách lúc, ta tận lực đem ngươi xem qua sách đi đầu tuyển đi ra mà thôi. Bất quá, vài loại thần thông đều bị mang đi, những thứ kia nhất trân chi vật, không thể lưu đến cuối cùng, về sau ngươi có cơ hội lại học a. Hơn nữa ta cũng hiểu được, ngươi tu hành Lôi thuật như vậy đủ rồi, so với kia vài loại thần thông cường."
	Tiểu Bất Điểm nhe răng trợn mắt, muốn ngồi xuống đều không được, đứng đấy đọc kinh văn, đọc qua cốt thư.
	"Như thế nào thảm như vậy?" Liễu Tổ cười tủm tỉm, hắn rất hợp ái, cùng Lôi Tổ hoàn toàn là hai chủng tính cách.
	"Ai, bị thu thập thảm rồi, theo ta xuất thế đến nay, khó một bại, kết quả hôm nay thiếu chút nữa không có bị đánh chết." Tiểu Bất Điểm than thở, nhíu lại khuôn mặt nhỏ nhắn, đen sì.
	Liễu lão buồn cười, không khỏi nở nụ cười, nói: "Hắn cũng là vì muốn tốt cho ngươi, cho ngươi cảm ngộ Lôi Điện bên trong Sinh Mệnh khí tức, không ứng chỉ hiểu được hủy diệt, muốn lại để cho Lôi thuật thăng hoa, phải thông thấu toàn bộ áo nghĩa. Yên tâm đi, Mộ Viêm tuy nhiên tính cách cương liệt, tính tình nóng nảy, giống như Lôi Điện, nhưng là như thế này dọn dẹp ngươi, nhất định sẽ cho ngươi điểm rất tốt chỗ."
	Tại kế tiếp trong một tháng, Tiểu Bất Điểm ngày ngày kêu thảm thiết, lớn tiếng kêu rên, dẫn tới Bổ Thiên Các một chúng đệ tử đều đến đây vây xem. Hung tàn hài tử bị thu thập quá trình, lại để cho người cảm thấy đặc "Đẹp mắt", so xem mỹ nữ còn làm cho người hưng phấn, mơ hồ trong đó đã trở thành một ngọn gió cảnh tuyến.
	Tiểu Bất Điểm quả thực phiền muộn hư mất, thế nào luôn bị đánh đâu rồi, nếu như có thể đánh thắng được Mộ Viêm, hắn không phải nhào tới cắn hắn hai phần không thể.
	Đương nhiên, tại bị đánh trong quá trình, hắn đối với Lôi Điện lĩnh ngộ hoàn toàn chính xác đột nhiên tăng mạnh, hơn nữa cũng rốt cục đụng chạm đến một cái khác trọng áo nghĩa, bắt đã đến một tia sinh cơ.
	Nhưng rất yếu ớt, như trước không rõ ràng, chăm chú cảm ứng cũng chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được.
	"Cái gì, ngươi đụng chạm đến này sợi sinh cơ?" Lôi Tổ Mộ Viêm nghe được ra sau khiếp sợ.
	"Thế nào rồi hả?" Tiểu Bất Điểm hồ nghi, lão gia hỏa này mỗi ngày đánh chính mình, không phải được xưng phải có thể ngộ ra loại này sinh cơ ấy ư, như thế nào còn một bộ ngạc nhiên bộ dạng.
	Rất nhanh, thủ hộ Tàng Kinh Các Liễu lão cũng đã bị kinh động, nhanh chóng chạy đến, thanh âm run rẩy, nói: "Thật có thể bắt đến Lôi Điện bên trong một tia sinh cơ? Kỳ tích a, quả nhiên là Thiên Tung thần tư!"
	"Cái này có cái gì, các ngươi không phải để cho ta cố gắng cảm ứng ấy ư, mỗi ngày bị sét đánh, ta cuối cùng được muốn phương bảo vệ tánh mạng a, tựa hồ tựu chạm đến đã đến một tia cái loại này khí tức." Tiểu Bất Điểm nói.
	"Ngày sau trấn giáo bảo thuật bổ toàn bộ có hi vọng rồi." Liễu lão cảm thán, cưng chiều sờ lên đầu của hắn.
	Lôi Tổ Mộ Viêm mặt mo đỏ lên, không hoàn toàn gật đầu.
	Tiểu Bất Điểm phút chốc trợn tròn mắt to, hướng về phía Lôi Tổ gào thét, nói: "Ngươi sẽ không phải mình cũng không có cảm ứng được a, lại cả ngày đau nhức đánh ta, để cho ta đi thể nghiệm?"
	Hùng hài tử thật sự chọc tức, cái này cũng quá khi dễ người rồi.
	"Ngươi thiên phú so với ta tốt, được xưng tụng nghịch thiên.
	" Lôi Tổ mặt mo đỏ bừng.
	"Ngươi rất đáng hận á!" Tiểu Bất Điểm giơ chân, tựu muốn tạo phản.
	Kết quả răng rắc một tiếng, một mảnh lôi quang đáp xuống, đưa hắn bao phủ, hắn bị điện ngao ngao đau nhức gọi, trực tiếp miệng mũi phun điện, rốt cuộc hô không ra.
	"Có thiên phú phải quý trọng, người khác cuối cùng cả đời cũng khó khăn dùng cảm nhận được hủy diệt Lôi Điện bên trong sinh cơ, ngươi bây giờ chôn xuống một quả hạt giống, tương lai tại Lôi đạo pháp tắc bên trong thành tựu đem bất khả hạn lượng, có thể trở thành Chí Cường giả!" Liễu lão nói ra.
	"Mấy ngày nữa, đợi đến lúc ngày mưa dông, ta mang ngươi đi bắt Lôi kiếp dịch, đó là đoạt thiên địa tạo hóa thần dịch, đối với ngươi đem có điểm rất tốt chỗ." Lôi Tổ nói.
	Đã Tiểu Bất Điểm có thể mơ hồ cảm ứng được, Mộ Viêm cảm thấy có lẽ có thể nếm thử một chút. Ngày xưa, hắn tốn hao dài dằng dặc tuế nguyệt, gặp trọng thương, mới cưỡng ép đoạt được một giọt mà thôi, hiến tế cho lão Đằng.
	Hiện tại không giống với lúc trước, Hùng hài tử lại thật sự đụng chạm đến này một đạo cửa khẩu, có lẽ có thể tại một lần cơn dông trong có thể lại đoạt một giọt.
	Liễu Tổ nghe vậy, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hắn biết rõ, Lôi Tổ muốn dốc sức liều mạng, thần dịch há lại tốt như vậy được hay sao? Có lẽ sẽ vì vậy mà thần hình đều diệt.
	"Ngươi muốn ghi khắc Mộ Viêm ân tình a." Liễu lão khẽ thở dài, bởi vì này dạng làm, động tiếp theo muốn đáp bên trên tánh mạng, Lôi Tổ Mộ Viêm đây là muốn trở thành toàn bộ đứa bé này a.
	Tiểu Bất Điểm gật đầu, cảm thấy chuyện này tính nghiêm trọng, không dám loạn ngữ.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 187: Lôi kiếp
Chương 188: Thần dịch



	Chương 188: Thần dịch
	Ngày mưa đã đến, mới đầu sắc trời ảm đạm, mưa phùn tí tách. . Sau đó không lâu, mây đen từ xa phương vọt tới, đông nghịt một mảng lớn, vũ càng rơi xuống càng lớn, trên mặt đất rót thành sông nhỏ.
	Sắc trời thoáng cái tối sầm xuống, phảng phất trong nháy mắt tựu lâm vào đêm tối, thò tay lại không thể gặp năm ngón tay, mà trên thực tế giờ khắc này hẳn là ban ngày mới đúng.
	Trong thiên địa đen kịt, mưa to rậm rạp. Vài miếng cực lớn đám mây đụng vào nhau, lập tức bộc phát Kinh Lôi thanh âm, cái kia tia chớp như Kim Xà tại vũ, quán thông trên trời dưới đất.
	"Ầm ầm!"
	Bầu trời sợ run, Kim Xà ngang trời, chiếu sáng đen kịt vòm trời, rơi hạ ánh sáng chói lọi, mưa to mưa lớn, cái này thế gian nước mênh mông một mảnh.
	Đây là mùa mưa, cơn dông xuất hiện không tính đột ngột, nhưng cùng với kinh điện cũng rất dọa người, Đại Hoang trong các loại hung cầm mãnh thú đều ẩn núp, sợ gặp nạn.
	Bởi vì, có linh tính đồ vật nếu là vô cùng nghịch thiên, có thể sẽ dẫn phát Lôi Điện, bị hủy diệt đi, ví dụ như sấm đánh mộc, nhiều năm lão yêu, như vậy ví dụ không tính thiếu.
	Bổ Thiên Các ngoài mấy chục dặm, một lớn một nhỏ hai đạo thân ảnh đứng tại màn mưa ở bên trong, đảm nhiệm mưa to rơi xuống, đánh ướt áo, bọn hắn ngửa đầu đang trông xem thế nào, đúng là Lôi Tổ Mộ Viêm cùng Tiểu Bất Điểm. Bọn hắn tại chờ cơ hội, mạnh như vậy tia chớp thân thể phàm thai đi vào khẳng định phải hóa thành cướp tro, không có khả năng được cái gì, nhất định phải phải đợi nó thối lui lúc mới tốt.
	Hơn nữa, Lôi Kiếp Dịch vốn là cơn dông qua đi, cuối cùng nhất điện mang giảm đi lúc mới sinh ra đấy.
	Đây mới thực là Cửu Thiên Lôi Điện, đại biểu Thiên Địa thần uy, rất khó đối kháng, cùng sinh linh chỗ thi triển đi ra điện mang so sánh với, cũng không biết cường to được bao nhiêu lần.
	Rốt cục, mưa to nhỏ dần, Lôi Vân bắt đầu khởi động, cái kia hừng hực tia chớp cũng không hề như vậy hung mãnh, có thể đi tìm Lôi Kiếp Dịch rồi.
	"Tựu là cái lúc này!" Lôi tộc Mộ Viêm nói.
	Hắn giẫm phải một kiện Bảo cụ, lôi kéo Tiểu Bất Điểm trùng thiên mà lên, hướng cái kia trở mình lăn mây đen mà đi, muốn thăm dò Lôi Điện bí mật, tìm lấy được thần dịch.
	Bầu trời Hắc Ám, Ô Vân trung điện mang tại tránh, tuy nhiên không giống vừa rồi như vậy cuồng mãnh rồi, nhưng là như trước rất đáng sợ, nhất là gần đến giờ phụ cận lúc thì càng dọa người rồi.
	Lôi Quang soàn soạt, lại để cho người không mở ra được hai mắt, tại như vậy gần trong khoảng cách quan sát, lại để cho đầu người da run lên, toàn thân lông tóc dựng đứng.
	Tiểu Bất Điểm lúc này kêu thảm thiết, nói: "Đưa tới cửa đến gặp sét đánh, ta như thế nào thảm như vậy a!"
	"Đừng gọi bậy, dụng tâm đi cảm ứng cái kia một đám tại hủy diệt trong thai nghén sinh cơ!" Lôi Tổ trách mắng.
	Tiểu Bất Điểm tội nghiệp, trừng mắt mắt to, nhìn xem đáng sợ kia Lôi Điện, tiểu tâm can bịch bịch nhảy loạn, thật sự là rất khẩn trương, một cái gây chuyện không tốt tựu hình thần câu diệt.
	Mưa to qua đi, cái này mây đen gian hoàn toàn chính xác có một cỗ không hiểu khí tức, đó là sinh chi lực lượng, thai nghén tại Lôi Đình ở bên trong, một khi chạm đến, tất nhiên sẽ để cho Hủy Diệt Chi Lực bộc phát.
	"Cẩn thận cảm ứng, không muốn xuất sai lầm." Mộ Viêm nói.
	Tại hủy diệt trong tân sinh, tại Lôi Bạo trong thai nghén, một điểm sinh chi khí chảy xuôi, Tiểu Bất Điểm mở to hai mắt, rốt cục có sở cảm ứng, hắn không có đạt tới cảnh giới kia, không thể thể ngộ loại này quy tắc áo nghĩa. Nhưng lại có thể bắt, cảm giác đến nơi này chút ít.
	"Tại đâu đó!" Hắn dùng ngón tay hướng tiền phương.
	"Oanh" một tiếng, một đạo điện quang rơi xuống, vừa thô vừa to vô cùng, trực tiếp đem hai người bao phủ.
	"A..." Tiểu Bất Điểm kêu thảm thiết.
	Tựu là Lôi Tổ cũng toàn thân lay động, khóe miệng tràn huyết, hắn thừa nhận rơi xuống đại bộ phận Lôi Đình, ngăn tại Tiểu Bất Điểm trước người, bị thụ bị thương.
	"Ta đã biết, ngươi đi xuống đi." Mộ Viêm nói.
	Tuy nhiên bị thương, nhưng trước mắt hết thảy tiến triển thuận lợi, đi lên tựu cảm giác đến đó một đám sinh cơ, xa so Lôi Tổ chính mình lục lọi, liều chết tìm kiếm lúc mạnh hơn nhiều.
	Năm đó, hắn tốn hao vô số thời gian cùng tinh lực mới đạt được một giọt Lôi Kiếp Dịch mà thôi, cái loại nầy một cái giá lớn không cách nào tưởng tượng.
	So sánh với mà nói, nay viết thật sự quá thuận lợi rồi.
	Hắn bỏ xuống Tiểu Bất Điểm, lại để cho hắn tự do trụy lạc, mà sau đó xoay người hướng về tầng mây phóng đi, nghênh đón Lôi Điện công kích.
	"Tiền bối coi chừng!" Tiểu Bất Điểm hạ xuống, dùng Kim sắc Long Giao Tiễn nâng chính mình, rút lui khỏi một khoảng cách sau lớn tiếng nhắc nhở.
	"Ngươi lui ra phía sau!" Mộ Viêm quát, râu tóc đều dựng, xông vào Lôi Đình ở bên trong, lập tức tao ngộ trọng kích, toàn thân điện quang hừng hực.
	"Thật là khủng khiếp!"
	Tiểu Bất Điểm hãi hùng khiếp vía, Lôi Tổ tỉ mỉ chuẩn bị một kiện chiến y lúc này tựu chia năm xẻ bảy, rồi sau đó hóa thành cướp tro, Thiên Địa tự nhiên uy lực thật là đáng sợ.
	Lôi Tổ toàn thân sáng lên, hắn bước vào Lôi Quang ở bên trong, lúc này toàn thân kịch chấn không thôi, ở chỗ này gặp không may trọng kích. Bất quá, quanh năm tu tập Lôi Pháp, hắn đối với cái này cảm ngộ rất sâu, cũng không phải là thủy chung đối chiến, hắn triển khai lôi thuật, đem điện mang hướng phát triển một bên.
	Nhưng mà, cái này Cửu Thiên Kinh Lôi có được linh tính, tấn mãnh đánh giết, trong nháy mắt giống như là sóng biển mãnh liệt mà đến, đưa hắn quật ngã, toàn thân đều run rẩy dữ dội không thôi.
	Mộ Viêm biến sắc, lần nữa kinh nghiệm loại nào sinh tử khảo nghiệm, tiến vào Lôi Điện ở bên trong, tương đương đạp nhập Địa Ngục Thâm Uyên giống như, đây không phải tu sĩ gian quyết đấu, mà là chân chính Thiên Uy!
	"Oanh!"
	Một mảnh tia chớp trụy lạc, đưa hắn bổ miệng phun máu tươi, toàn thân cháy đen, mặc dù bình viết khống chế Lôi Điện, tinh thông loại này Bảo thuật cũng không được, tại chính thức Thiên Uy trước mặt, đồng dạng không chịu nổi.
	Lôi Đình như thác nước, từ bên trên trút xuống mà xuống, đem Mộ Viêm bao phủ, thân thể của hắn run run, miệng mũi tràn huyết, trên người bảo y sớm đã hóa thành cướp tro, thừa nhận lấy hủy diệt chi thống.
	"Tiền bối!"
	Tiểu Bất Điểm kinh hãi, cái này quá gian nan rồi, động tựu là thịt nát xương tan kết cục.
	Mộ Viêm tại kiên trì, khống chế Bảo cụ, hướng về phía trước mà đi, trong miệng hô quát, phù văn đan vào, hắn muốn luyện hóa Lôi Hải, bắt cái kia một đám sinh cơ, trích ra Lôi Kiếp Dịch.
	"Rắc!"
	Lôi Tổ lần nữa bị đánh bay, thân thể rách rưới, cháy đen một mảnh, không ngừng ho ra máu, thất khiếu đều tại phụt lên Lôi Quang.
	Tiểu Bất Điểm không đành lòng mắt thấy, dưới tầng mây kia, Lôi Đình ở bên trong, Mộ Viêm từng bước một về phía trước xông, không ngừng bị thương, đó là một chỗ hủy diệt chi địa, vô luận cỡ nào cường đại nhân vật, đối mặt Thiên Uy cũng lộ ra đơn bạc cùng vô lực.
	Nhưng là hắn gượng chống xuống dưới, té ngã lại đứng lên, khống chế Bảo cụ, thủy chung hướng phía phía trước tiến lên, muốn luyện hóa tại đây một đám sinh cơ.
	"Cái đó là... Hảo cường sinh cơ!"
	Lôi Tổ toàn thân rạn nứt, cao thấp cháy đen, nhưng là ánh mắt lại tại tách ra hừng hực hào quang, hắn chứng kiến một cái ao, bên trong có sương mù lưu động.
	"Bừng bừng sinh cơ... Hóa thành Thần Trì, có thể sinh ra đời Lôi Kiếp Dịch!"
	Trong lòng của hắn chấn động, chưa từng có nhìn thấy qua như vậy ao, chỉ là tại trong sách xưa xem có ghi lại. Hắn trước đó lần thứ nhất lấy được một giọt thần dịch, chính là nhiều năm rèn luyện bố trí.
	"A..." Mộ Viêm kêu to, đầu vai bị đục lỗ, cốt khối đều lộ liễu đi ra, máu tươi chảy đầm đìa, ngay sau đó lại biến cháy đen.
	Đây là một hồi tra tấn, như nhân gian Luyện Ngục giống như, mỗi trước tiến thêm một bước đều muốn trả giá thảm trọng một cái giá lớn, làm cho người lo lắng, không đành lòng mắt thấy.
	"Oanh "
	Sấm sét vang dội, cái kia do mây mù hóa thành ao một mảnh sương mù, bên trong lập loè hào quang, từng sợi sinh khí tràn ngập, đây là Lôi Đình nội chỗ nguy hiểm nhất.
	Mộ Viêm gặp trọng thương, kinh nghiệm không biết bao nhiêu gặp trắc trở, thân thể đều rách tung toé rồi, như trước khó có thể tiếp cận, hắn cơ hồ cũng bị rối tung khung xương, sắp vẫn lạc.
	Tiểu Bất Điểm hoảng sợ, nắm chặc nắm đấm, Lôi Đình ở chỗ sâu trong thật là đáng sợ, cái này còn không phải nó nhất cuồng bạo thời điểm, đặc biệt đã chọn một thời cơ tiến vào, như trước như thế.
	Làm lòng người sợ chính là, Lôi Đình tại ngưng tụ, tia chớp tại đan vào, uy lực dần dần đựng.
	Giờ khắc này, cho người độ viết như năm cảm giác, cảm thấy thật sự quá dài dằng dặc rồi, liên quan đến lấy sinh tử của một người. Rốt cục, Mộ Viêm đi tới phụ cận, chiếm lấy một đám sinh cơ.
	Nhục thể của hắn cũng tại lúc này bắt đầu vỡ ra, rơi rơi xuống suy sụp, vết máu loang lỗ, đã gặp phải khó có thể tưởng tượng tổn thương.
	Tiểu Bất Điểm rất nhanh phóng đi, một bả tiếp được hắn, hướng về đại địa đáp xuống, phía sau một đạo rực điện bổ tới, lại để cho hắn cũng gặp trùng kích, toàn thân đều là điện mang, thân thể kịch liệt đau nhức, thiếu chút nữa toái mất.
	Phải biết rằng, đây là suy yếu sau đích tia chớp ánh mắt xéo qua.
	"Nhanh, tương trợ ta, luyện hóa Lôi Kiếp Dịch!" Mộ Viêm hô.
	Trong cơ thể hắn phù văn ảm đạm, tinh khí thần cơ hồ muốn đã tiêu hao hết, toàn bộ nhờ một hơi chèo chống lấy, tại hắn trong lòng bàn tay lượn lờ lấy một đoàn sương mù tím, tùy thời hội tản mất.
	Tiểu Bất Điểm vội vàng ra tay, lấy ra Toan Nghê bảo kính, phóng thích Lôi Quang, định trụ cái kia đoàn tử khí, rồi sau đó toàn lực luyện hóa.
	Đồng thời hắn lấy ra lưỡng gốc Linh Dược, lại để cho Lôi Tổ Mộ Viêm ăn, khôi phục nguyên khí.
	Cuối cùng, ông long một tiếng, Mộ Viêm cố nén kịch liệt đau nhức, khôi phục một chút tinh khí thần, hắn bắt đầu chăm chú tế luyện, tử khí co rút lại, Lôi Quang cuồn cuộn, nó hóa thành một giọt chất lỏng.
	"Thành!" Hắn phi thường mừng rỡ, dùng một cái ngọc bình thu, bình nội lưu động Tử Hà, lập tức sáng long lanh.
	Có thể cảm giác đến, chỗ đó có một cỗ cường đại sinh cơ tại chấn động, mặc dù chỉ là một ít tích chất lỏng mà thôi, nhưng là tân sinh lực lượng cùng khí tức lại kinh người vô cùng.
	Bọn hắn rơi trên mặt đất, Mộ Viêm lúc này tựu mới ngã xuống chỗ đó, đã không có một điểm khí lực, trên người thương quá nặng đi, rất nhiều địa phương xương cốt đều đã lộ ra, đã trở thành cháy đen sắc.
	"Tiền bối, ngươi không sao chớ?" Tiểu Bất Điểm lo lắng.
	"Không sao, đem ngươi chai này thần dịch cất kỹ, mặc dù chỉ là một giọt mà thôi, nhưng lại giá trị Vô Lượng, có thể cho ngươi càng thêm thân cận Lôi Điện, đối với tu hành có điểm rất tốt chỗ." Mộ Viêm nói.
	Trên thực tế, không có gì ngoài sinh cơ bên ngoài, Lôi Kiếp Dịch cũng còn có không gì so sánh nổi linh tính, thích hợp nhất ngộ đạo cùng phá quan dùng, là chân chính vật báu vô giá.
	Có mấy người có thể đạt được? Vô luận là ai cũng không muốn mạo hiểm, tại Lôi Đình trong tìm kiếm.
	"Tiền bối ngươi bị thương quá nặng, tranh thủ thời gian ăn Lôi Kiếp Dịch, nói cách khác sẽ có tính mệnh chi lo." Tiểu Bất Điểm đem thần dịch đẩy hồi.
	"Không sao, ta không chết được, ăn hết lưỡng gốc bảo dược đã không có đáng ngại. Ta hi vọng Lôi Kiếp Dịch có thể vi ngươi trúc hạ lôi đạo căn cơ, không được phép lãng phí."
	Vô luận như thế nào khuyên bảo, Mộ Viêm đều không phục dùng, đem ngọc bình nhét vào Tiểu Bất Điểm trong tay, cũng lại để cho hắn lập tức luyện hóa, thể ngộ lôi thuật huyền bí.
	Tiểu Bất Điểm không có cách nào, chỉ phải tiếp tới trong tay. Hắn lấy ra Hầu Nhi tửu, lại để cho Mộ Viêm ẩm, đây là do mấy chục loại Linh Dược sản xuất mà thành, có thể điều trị thương thế, có được thần hiệu.
	Lôi Tổ cười to, có loại vật này tại, hắn tự nhiên có thể khôi phục, đây là chữa thương chí bảo.
	Tiểu Bất Điểm bàn ngồi xuống, ăn cái này tích thần dịch, trong một sát na lập tức bị một cỗ kinh người sinh cơ chỗ bao phủ, còn có lôi đạo pháp tắc hiển hiện, phù văn lập loè.
	"Rống..."
	Một tiếng gào thét, một đầu Kim sắc Toan Nghê tại hắn sau lưng đứng lên, hùng tráng vô cùng. Một tầng tử khí sương mù, bao phủ này hung thú, nó toàn thân lân phiến âm vang rung động, vậy mà tại lột xác.
	Cuối cùng, cái này đầu Hoàng Kim Toan Nghê nhiễm lên một tầng màu tím, hóa thành phù văn, làm đẹp tại hắn thân thể bên trên.
	Tiểu Bất Điểm khí tức cường thịnh rất nhiều lần, Lôi Pháp đan vào, một quả cổ xưa ký hiệu thành hình, diễn biến cường đại nhất cùng đáng sợ Lôi Điện lực lượng.
	Hắn ngồi xếp bằng chỗ đó, tốn thời gian một ngày một đêm, lúc này mới mở to mắt, lập tức có Lôi Quang soàn soạt, bắn ra mà ra.
	Tại hắn sau lưng, một đầu màu vàng kim Toan Nghê mang theo màu tím vằn, ngửa mặt lên trời thét dài, nó cực lớn vô cùng, so trước kia cũng không biết uy mãnh gấp bao nhiêu lần, há miệng một tiếng thét dài, oanh một tiếng, một đạo thiểm điện bay ra, Thông Thiên động địa!
	"Lôi đạo pháp tắc, ta chỉ có thể truyền cho ngươi những thứ này, kế tiếp cần nhờ chính ngươi đi tu hành rồi." Mộ Viêm thở dài.
	Tiểu Bất Điểm tu hành cáo một giai đoạn, Toan Nghê Bảo thuật lột xác, so trước kia cường đại rồi rất nhiều lần, trở thành nhất tông đòn sát thủ, công phạt lực chí cương chí cường, có được hủy diệt họ khí tức.
	Tại hắn trước người, một ngọn núi lửa khẩu hiển hiện, đem Toan Nghê hút vào, hung thú hóa thành một quả phù văn, tại "Nham thạch nóng chảy" trong chìm nổi, bị tẩm bổ tại chính giữa.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 188: Thần dịch
Chương 189: Tận thế



	Chương 189: Tận thế
	Lôi đạo Bảo Thuật vừa thành : một thành, Tiểu Bất Điểm cả người đều nhiều hơn một luồng nhuệ khí, chớp giật bá liệt, đại biểu chí cường Chí Dương, nội hàm tại trong thân thể của hắn, dưỡng thành một luồng khác ý vị.
	Đương nhiên, này chỉ là của hắn một loại Bảo Thuật mà thôi, không ảnh hưởng tới hắn chân chính khí chất, chỉ là con mắt trong trẻo bên trong nhiều hơn một loại kiên nghị.
	Hắn tóc đen đầy đầu rối tung, một thân tu thành hai Đại Bảo thuật, hay là có thể nói là khiến nguyên bản hai đại thần thông lột xác cùng thăng hoa, càng lợi hại hơn cùng mạnh mẽ.
	Hầu Nhi tửu dược kính phi thường mạnh mẽ, Mộ Viêm trên người từng đạo từng đạo hào quang tán loạn, xương của hắn đùng đùng vang vọng, huyết nhục rung động, đang tại tạo huyết cùng sinh cốt, bắt đầu gây dựng lại.
	Hắn vốn là thân thể sắp chết, nhưng cũng bị sinh sinh kéo trở lại, lấy mấy chục loại Linh Dược rèn luyện Thần Tửu, dược hiệu thập phần bá đạo cùng kịch liệt, bắt đầu tiếp gân tục cốt.
	Một ngày một đêm địa bàn ngồi, chăm chú vận chuyển Phù Văn, Mộ Viêm cuối cùng khôi phục lại, thân thể không có gì đáng ngại rồi, như vậy thương thế có thể sống sót có thể xưng tụng một cái kỳ tích.
	"Thực sự là lợi hại, may mắn uống được trong truyền thuyết Hầu Nhi tửu, thật là làm cho ta lòng già khuây khoả." Mộ Viêm cười ha ha.
	Tiểu Bất Điểm cảm động, Lôi tổ tuy rằng tính cách nóng nảy, mà lại một tháng này nhiều đến đối hắn tiến hành Địa ngục thức mài giũa, nhìn như hà khắc, nhưng người thật sự rất tốt, vì hắn suýt chút nữa chết đi.
	"Rất tốt." Khi trở lại Bổ Thiên các sau, Liễu lão cũng gật đầu, lộ ra vẻ vui thích.
	"Thượng Cổ Thánh Viện là một cái dạng gì địa phương, ta có thể đi vào sao?" Tiểu Bất Điểm hỏi dò.
	Hai lão già đều một trận thở dài, lắc lắc đầu.
	"Cái kia nhưng thật ra là một cái Tiểu Thế Giới, tự Thượng Cổ truyền thừa đến nay, mỗi trăm năm mới mở ra một lần, có Thánh Nhân cảm ngộ cùng dấu ấn."
	"Không giống với Bách Đoạn sơn, Thánh Viện chỉ vì một người hoặc mấy người mở ra."
	Hai người đều thật đáng tiếc, nếu không Thạch Nghị kỳ tài ngút trời, vượt quá dự liệu của bọn hắn. Càng trực tiếp sinh sinh đạp đi vào, bọn họ nói cái gì cũng phải đưa Tiểu Bất Điểm tiến vào.
	Hiện tại đã đóng, nói cái gì đã trễ rồi.
	Khi nào mở ra, căn bản không có định sổ, mặc dù này Bổ Thiên các không tồn tại nữa, cái kia Thượng Cổ Thánh Viện cũng sẽ không được ảnh hưởng, duy có thời gian đến rồi, mới có thể tái hiện nhân gian.
	"Ở nơi đó có lẽ sẽ có tiền nhân cảm ngộ, có thể chiếm được vận may lớn. Nhưng có được tất có mất, thiếu đi rồi một ít đường vòng, nhưng tu hành chú ý luyện thân, luyện tính, thiếu hụt một đoạn lịch trình."
	"Như vậy ah, vậy ta còn chính mình tại đây trong hồng trần tranh độ đi. Từng bước từng bước về phía trước bước ra." Tiểu Bất Điểm gật đầu.
	Ở sau đó trong vài ngày, Tiểu Bất Điểm tìm hiểu Bảo Thuật, lật xem Cốt Thư, mỗi ngày đều tụng kinh, củng cố nửa năm qua này tu hành thành quả, thân thể hoạt tính càng ngày càng mạnh mẽ.
	"Gia hoả này làm sao đổi tính, nếu là lúc trước đã sớm ngồi không yên. Chạy ngoài mặt dằn vặt đi tới." Đại Hồng Điểu nói thầm.
	"Hắn cả ngày tụng kinh, ngồi xuống là liền cả ngày, thật cùng Tiểu Tây Thiên đám lão già kia giống nhau." Nhị Ngốc Tử cũng than thở.
	"Loạt xoạt "
	Một tia chớp bay tới, hai người cả người phát sáng. Sau đó khói đen bốc lên, ngã xuống đất run rẩy không ngớt.
	"Cái này gia hỏa lỗ tai làm sao nhạy cảm như vậy, cách xa nhau như vậy xa đều có thể nghe được." Hai người phẫn uất.
	Tiểu Bất Điểm lôi pháp vừa thành : một thành, uy lực cực tốc tăng lên. Có thể nói đỉnh cấp Bảo Thuật, nếu là cùng người quyết đấu. Hắn tự nhiên tăng thêm sự kinh khủng rồi.
	"Tiểu sư đệ, có tình huống." Ngày hôm đó, có người tìm đến.
	"Làm sao vậy?" Tiểu Bất Điểm mở mắt ra, đứng dậy.
	"Ngoài sơn môn ngày gần đây có mấy người ảnh qua lại, bị chúng ta bắt được một cái, càng là Côn tộc người, hướng về phía ngươi tới!" Một vị sư huynh báo cho.
	Tiểu Bất Điểm nhíu mày, Ly, Uyên, Côn, Mông tứ đại tộc tại Hư Thần giới cùng hắn phát sinh xung đột, tại Bách Đoạn sơn càng là muốn giết hắn mà báo thù, kết quả bị chém giết hầu như không còn.
	Hiện tại lại có người xuất hiện, đây thật là bám dai như đỉa.
	"Không có chuyện gì, sư đệ chớ sợ, chúng ta Bổ Thiên các từ trước đến giờ đoàn kết, sư đệ có phiền phức, chúng ta đều sẽ ra tay, nếu là làm lớn, trong môn phái các trưởng lão cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Một đám sư huynh đi tới.
	"Cảm ơn sư huynh." Tiểu Bất Điểm cảm tạ.
	"Còn chờ cái gì, giết ra ngoài, để cho bọn họ nhìn một chút ta Bổ Thiên các lợi hại." Đại Hồng Điểu hung tàn kêu lên, quên mất nó căn bản không phải nơi này đệ tử.
	"Trước tiên thăm dò rõ chi tiết, nhìn một chút đều người nào tới rồi." Tiểu Bất Điểm nói, nhường một chút Đại Hồng Điểu đi quan sát, gia hoả này trời sinh chính là làm tặc mệnh, nắm giữ cực tốc, thích hợp nhất tìm kiếm tin tức.
	Rất nhanh, xuất quỷ nhập thần Đại Hồng Điểu liền đã mang đến tin tức, ngoài sơn môn có không ít người, rắc rối phức tạp, môn phái nào đều có.
	Tiểu Bất Điểm nhíu mày, tình huống không ổn, điều này hiển nhiên là nhằm vào Bổ Thiên các mà đến, đều tại thám thính tin tức.
	"Ly, Uyên, Côn, Mông bốn tộc đều tới, bọn họ là trùng ngươi tới, đối với ngươi nghiến răng nghiến lợi, đã biết ngươi tại Bách Đoạn sơn giết hết bọn hắn người." Đại Hồng Điểu nói.
	"Đi trước bẩm báo trưởng lão, sau đó chúng ta động thủ nữa." Một vị sư huynh nói rằng.
	Tứ đại tộc tổng cộng tới mấy chục người, Bổ Thiên các đệ tử đủ có thể đối phó, vì để ngừa vạn nhất, bọn họ hay là đi bẩm báo trong môn phái trưởng bối.
	"Ta đi tìm người." Ngũ Phong sư huynh nói rằng, thiên tài doanh còn có chút ít người, mà đệ tử bình thường thì lại càng nhiều, về phần lão quái vật môn đồ cũng có người còn chưa rút đi.
	Thời gian không lâu, chừng mấy trăm người mã bị kéo tới, trong đó không thiếu hai mươi mấy tuổi sư huynh sư tỷ, nhập môn đều tại mười năm trở lên, cực kỳ mạnh mẽ.
	Tiểu Bất Điểm giật mình, Bổ Thiên các trên dưới thực sự là đồng lòng, lúc này mới một cái bắt chuyện mà thôi, liền lập tức kéo tới này nhiều người, nếu là môn đồ không có rút đi, vẫn không thể mấy ngàn người cùng xuất hiện à?
	"Cảm ơn sư huynh sư tỷ." Hắn biểu đạt cám ơn.
	"Hung tàn tiểu sư đệ, đừng nói những này, chúng ta Bổ Thiên các đệ tử không có khả năng mặc người ức hiếp, dám chặn ở chúng ta ngoài sơn môn gây rối, nhất định còn lấy màu sắc!"
	"Đúng vậy, đổi lại là những khác sư đệ bị bắt nạt, chúng ta cũng phải như vậy ra tay."
	Tiểu Bất Điểm nhìn những kia hai mươi mấy tuổi sư huynh sư tỷ, còn có với hắn tuổi tác gần như, hoặc là lớn hơn mấy tuổi đồng môn, lần thứ nhất cảm giác được môn phái ý nghĩa, có một loại lòng trung thành.
	Tuy rằng hắn không sợ, thế nhưng bị trong môn phái rất nhiều sư huynh sư tỷ bảo vệ, vẫn là cảm giác thật ấm áp, cảm nhận được bên trong môn phái hài hòa cùng tình nghĩa.
	"Đi, đi cho bọn họ một bài học, dám đến ta Bổ Thiên các ngang ngược, còn muốn khi dễ chúng ta tiểu sư đệ, đi bình định bọn họ!"
	Một đám người mênh mông cuồn cuộn, lao ra sơn môn, sau đó như hổ lang chi sư giống như, Phù Văn đầy trời, trực tiếp liền hướng bốn tộc ẩn thân địa đánh tới.
	Ngoài sơn môn, non xanh nước biếc. Giống nhau là mỹ cảnh, thậm chí còn có môn phái vườn thuốc, thường ngày có người quản lý, nhưng gần đây nhưng có chút hoang phế.
	Tứ đại tộc người choáng váng, lập tức xuất hiện nhiều người như vậy, trực tiếp dựa vào giết tới, để cho bọn họ sợ hết hồn, cấp tốc phản kích, sau đó bắt đầu lưu vong.
	Dù sao đây là Bổ Thiên các. Thật muốn làm lớn, bọn họ chịu không nổi, tới đây bất quá là muốn chờ cơ hội, có thể diệt trừ cái kia gấu biển càng tốt hơn, trừ không xong cũng không có cái gì.
	Bọn họ chủ yếu nhất là mục đích là tìm hiểu Bổ Thiên các hư thực. Bởi vì ngoại giới phong ba đột nhiên nổi lên, đều nói chỗ này Thượng Cổ Tịnh Thổ khả năng có đại biến, rất nhiều cự tộc đều muốn đục nước béo cò.
	Thượng Cổ Tịnh Thổ nội tình thâm hậu, nếu thật là liền như vậy rách nát, lưu lại đồ vật đủ khiến rất nhiều tộc quật khởi, khiến không ít môn phái đỏ mắt.
	"Ầm ầm "
	Tiểu Bất Điểm một tia chớp bổ ra, trực tiếp đem phía trước mười mấy người đẩy ngã. Hóa thành than cốc.
	"Nhãi con ngươi thật sự dám đi ra!" Có người gào thét, một người đàn ông trung niên tức giận, bởi vì vừa nãy người bị chết bên trong có hắn dòng dõi, quay đầu đánh tới.
	Hiển nhiên. Đây là một cao thủ, về mặt cảnh giới đủ để áp chế rất nhiều thiếu niên.
	"Bất luận ngươi là ai, đến ta Bổ Thiên các ngang ngược đều giết không tha!" Phía sau, một vị sư huynh mở miệng. Thời đại hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng, Lăng Không mà lên. Một áng lửa đập ra, Phù Văn dày đặc, đón nhận người đàn ông trung niên.
	"Oanh" một tiếng, Bảo Thuật va chạm, cái kia ba mươi mấy tuổi người đàn ông trung niên dĩ nhiên không địch lại, máu phun phè phè, bay ngang ra ngoài, sau đó trên không trung nổ tung, hóa thành một đoàn tro tàn.
	"Là Lâm Mộc sư huynh, hắn còn chưa đi, vẫn như cũ trong giáo!" Rất nhiều người giật mình, sau đó đại hỉ.
	Đây chính là một vị cường đại thiên tài sư huynh, nhập môn mười mấy năm rồi, nắm giữ cực cao uy tín, thâm thụ phía dưới những sư đệ này sư muội yêu thích.
	"Tiểu quỷ, các ngươi quá mức rồi, Bổ Thiên các dần dần mục nát rồi, lập tức liền muốn sụp đổ, còn dám như vậy tùy tiện, ngươi nạp mạng đi!"
	Bóng người bay lượn, liên tiếp ba vị lão nhân xuất hiện, về phía trước đánh tới, một người muốn bắt giết Tiểu Bất Điểm, một người muốn tiêu diệt Lâm Mộc sư huynh, còn có một người vồ giết về phía trong giáo trọng yếu đệ tử.
	Bọn họ đều là cực kỳ đáng sợ cường giả, thủ đoạn cao siêu, ẩn giấu ở trong đám người, vào lúc này đột nhiên gây khó khăn, đích xác rất đáng sợ.
	"Bổ Thiên các lại suy yếu, cũng không cho phép các ngươi làm càn!" Đang lúc này, mấy bóng người xuất hiện, đến từ trên trời, thẳng hướng phía trước.
	Chính là trong giáo lão già. Một đám thiếu niên cũng không phải hạng người lỗ mãng, đi ra trước đã bẩm báo sư môn, sớm có phòng bị.
	"Ầm ầm "
	Chỉ mấy cái đối mặt mà thôi, trên bầu trời đã là Phù Văn dày đặc, tiếp theo máu bắn tung tóe, tứ đại tộc trưởng lão bị đánh giết, bọn họ căn bản không phải Bổ Thiên các lão già đối thủ.
	"Giết!"
	Mấy trăm đệ tử mênh mông cuồn cuộn, về phía trước đánh tới, đem bốn tộc nhân mã nhốt lại, tiến hành trấn áp.
	Cuối cùng, Lôi tổ Mộ Viêm đều tự mình ra mặt, tự mình truy sát theo, một cái Lôi Đình thả ra, ánh chớp mấy chục tầng, đem vùng núi bao phủ hoàn toàn, bốn tộc khởi điểm đào tẩu những cao thủ toàn bộ nổ tung, hóa thành tro tàn.
	"Dám phạm ta Bổ Thiên các người giết không tha!" Hắn lập thân không trung, Lôi Điện đan dệt, tiếng hét lớn chấn động bát phương.
	Trong bóng tối, rất nhiều thế lực nhân mã giật mình, toàn bộ rút lui, không còn dám tiếp xúc quá gần, Bổ Thiên các tuy rằng không bằng đi qua (quá khứ) huy hoàng, nhưng là không phải người bình thường có thể trêu chọc.
	Tiểu Bất Điểm trong lòng nóng hầm hập, cảm giác rất kích động, đây chính là môn phái ấm áp, trên dưới đoàn kết nhất trí, càng ngày càng có lòng trung thành rồi.
	"Đều không có ta biểu hiện cơ hội." Đại Hồng Điểu ảo não, một cái Bảo Cụ đều không có cướp được.
	Trận chiến này rất nhanh chóng, như bẻ cành khô, vừa mới bắt đầu, lại nhanh chóng đã xong.
	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, trong môn phái đệ tử càng ngày càng ít, đặc biệt là một ít thiên tài, như Tiêu Thiên, ngạn tâm các loại (chờ) cũng rốt cục bị đưa đi.
	Đệ tử bình thường chỉ riêng này một lần liền đạt tới ba ngàn người, thực sự quá nhiều, cửa chóp nhất bên trong quyết định, đem bọn hắn đuổi về từng người bộ lạc, thực sự không muốn đi người cũng có thể lưu lại, sẽ bị lục tục dời đi.
	Ly biệt nhất định là thương cảm, từ đó từ biệt, có mấy người một đời một kiếp đều khó mà gặp lại được rồi.
	Tiểu Bất Điểm đưa đi một nhóm lại một phê sư huynh cùng sư tỷ, mỗi người trước khi đi đều sẽ xoa bóp khuôn mặt nhỏ của hắn, để hắn nỗ lực tu hành, tương lai sừng sững Thiên Địa giữa, vượt qua Tế Linh.
	Đã đến vào lúc ấy, bất luận Bổ Thiên các hữu thần đằng hay không, cũng không có sợ ngoại giới rồi.
	"Ngươi nhỏ như vậy giống như này hung tàn, chúng ta đều yêu quý ngươi, nỗ lực!"
	Một tấm lại một tấm khuôn mặt quen thuộc, xa lạ, đều đối với hắn ôm ấp rất lớn hi vọng, tại môn phái đại nạn đến lúc, bọn họ như trước rất lạc quan, tràn ngập ước mơ.
	Tiểu Bất Điểm cùng Thanh Phong cũng phải bị đưa đi, bởi vì thời gian không thể trì hoãn được nữa, Tế Linh tình huống rất không ổn, có chút lá cây đã bắt đầu khô vàng, thực sự không kiên trì nổi.
	Nhưng mà, ở tại bọn hắn sắp rời đi lúc, Mộ Viêm, Liễu lão nhíu mày, lâm thời đã nhận được tin tức, thật là bất an, không có để nhóm người này khởi hành.
	Hai ngày sau, một tin tức đáng sợ truyền đến, Bổ Thiên các Các chủ há mồm nhổ một bải nước miếng máu tươi, không nhịn được một tiếng gào lên đau xót.
	Mộ Viêm càng là cả người đều là tia điện, lật ngược một toà Linh Sơn, như nộ sư giống như ngửa mặt lên trời rít gào, vô cùng điên cuồng.
	Chính là thường ngày đều là như ngủ không tỉnh Liễu lão, cũng vô cùng tức giận, trong con ngươi bắn ra ép người ánh sáng, bị tức ho ra đầy máu.
	Bổ Thiên các cao tầng chấn động, tất cả mọi người đều đã phát điên, không cách nào nhịn được, khí huyết quay cuồng.
	Có tin tức truyền đến, Bổ Thiên các nhiều năm qua ở bên ngoài mở ra bảy cái cứ điểm, bị người nhổ ba cái, đệ tử cùng trong giáo cao thủ tổn thất nặng nề, gần như diệt sạch.
	Đây là nhiều năm kinh doanh tâm huyết, từ lúc mấy trăm năm trước bọn họ liền bắt đầu chuẩn bị, hết thảy đều đang bí mật đang tiến hành, có thể đưa tới bảy đại cứ điểm đều là trong giáo chân chính tinh anh.
	Tổn thất như vậy quá lớn, không thể chịu đựng.
	"Trời muốn diệt ta Bổ Thiên các sao?" Có lão già bi thiết, trong mắt lăn huyết lệ.
	Khi (làm) Tiểu Bất Điểm biết sau cũng khiếp sợ, sau đó phi thường bi thương, trước đây không lâu còn tại vì những sư huynh kia sư tỷ tiễn đưa, không nghĩ tới trong nháy mắt đã là người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất.
	Còn nhớ ly biệt lúc, bọn họ đồng thời uống trộm trưởng lão rượu, không say không nghỉ, say rượu lúc mọi người vừa khóc vừa gào, nói tương lai nhất định trùng kiến Tịnh Thổ, lúc này mới thời gian bao lâu? Cứ như vậy vĩnh biệt.
	Còn có rất nhiều sư huynh sư tỷ, cũng không nhận ra, giúp hắn đi chiến tứ đại tộc nhân mã, để hắn cảm thấy rất ấm áp, hi vọng Bổ Thiên các trở nên mạnh mẽ, có một loại cảm giác về nhà.
	Không nghĩ tới, mới đi qua (quá khứ) không bao lâu, rất nhiều người liền sẽ không còn được gặp lại rồi.
	Hắn sờ sờ khuôn mặt nhỏ của chính mình, tựa hồ còn có thể cảm nhận được những sư huynh kia sư tỷ nắm hắn lúc cảm giác, như vậy căn dặn, ký thác hi vọng, kết quả cũng rất nhanh Âm Dương hai cách.
	Bảy đại cứ điểm bị nhổ ba cái, Bổ Thiên các dời đi người lập tức bị diệt gần nửa, mà còn lại bốn mảnh Tịnh Thổ cũng không nhất định an toàn.
	Hiện tại trong giáo còn lại người không cách nào tiếp tục đi đến.
	Bổ Thiên các trên dưới một mảnh bi thương.
	"Chỉ cần lưu lại một viên mồi lửa, tương lai là có thể trở thành lửa cháy lan ra đồng cỏ chi hỏa." Tịnh Thổ nơi sâu xa, Tế Linh nơi nghỉ chân truyền đến một tiếng thở dài.
	Thần đằng thức tỉnh, toàn thân Bích Hà Thông Thiên, nó lời nói bình tĩnh, không có sướng vui đau buồn, nhưng nếu là tập trung cao độ cảm ứng, tựa hồ có một loại thê lương, nói: "Ta quyết định, lưu lại thần chủng, tương lai khiến nó thủ hộ tái sinh Bổ Thiên các."
	"Tế Linh đại nhân!" Tất cả mọi người đều bi ai, đến giờ phút này rồi hiển nhiên không cách nào vãn hồi rồi, Tế Linh sinh mệnh đi tới điểm cuối, phục sinh kỳ tích không thể xuất hiện.
	"Tế Linh đại nhân mời chỉ dẫn chúng ta tiến lên đường!" Rất nhiều người bi thiết.
	"Giết ra ngoài, chỉ cần có một người sống sót, Bổ Thiên các tựu không tính diệt vong, sớm muộn cũng có một ngày sẽ dục hỏa trùng sinh!" Tế Linh đạo, nó tự Thượng Cổ đến bây giờ, đã trải qua quá nhiều, vì thủ hộ Tịnh Thổ từng trả giá quá trả giá nặng nề.
	Lúc này, nó đội đất mà lên, Bích Hà ngút trời, từng cái từng cái xích thần trật tự đan dệt, che kín Thiên Không, nói: "Chiến đấu bắt đầu rồi, kẻ địch của ta đến rồi!"
	Phương xa, khí thế khủng bố dâng trào, trên vòm trời hữu thần hoàn bao phủ, có Chí Cường giả bễ nghễ Thiên Địa, kim quang đại đạo từ bên ngoài mấy vạn dặm trải ra mà đến, giống như tự Thiên Giới mà hàng.
	Ngoài ra, Bổ Thiên các khắp nơi bóng người đông đảo, cũng không biết đến rồi bao nhiêu người, sinh linh gì đều có, không ngừng Nhân tộc, phải đem nơi này chia cắt.
	"Đi, giết ra ngoài, chỉ cần chúng ta có một người sống sót, Bổ Thiên các tựu không tính diệt vong!" Trong giáo lão già hét lớn, trong đôi mắt già nua vẩn đục bao hàm nhiệt lệ.
	Ngày tận thế tới, cầu tế vé tháng Bảo Cụ Độ Kiếp.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 189: Tận thế
Chương 190: Thần Sơn khách đến thăm



	Chương 190: Thần Sơn khách đến thăm
	"Đi theo phía sau của ta, các ngươi nhất định phải sống sót." Một vị già lão đối với các đệ tử dặn dò, rồi sau đó rống to một tiếng, hắn đã mở đường, giết đi ra ngoài.
	Ngoài Bổ Thiên Các nhân ảnh thong thả, không có gì ngoài Nhân tộc bên ngoài còn có các loại sinh linh, toàn bộ đều tại chờ cơ hội, to như vậy một cái Thánh Địa một khi sụp đổ, lưu lại thần tàng cũng không biết cỡ nào kinh người.
	Ngoài ra, còn có bọn hắn mong đợi nhất Đại cơ duyên, dài dằng dặc tuế nguyệt đến, cũng không có mấy lần. Vì thế, rất nhiều người đều muốn trong tộc đệ tử đã mang đến.
	"Một ít vương hầu đệ tử đang ở đó Tịnh Thổ ở bên trong, bọn hắn khẳng định chiếm hết ưu thế."
	"Liền Nhân Hoàng đều tâm động, muốn vi con cái mưu đồ một phen, xem ra giả không được!"
	Bổ Thiên Các bên ngoài, vô số sinh linh xuất hiện, đem tại đây vây quanh, đã bắt đầu hành động, chuẩn bị vào trong xung phong liều chết.
	"Oanh!"
	Chiến đấu lúc này tựu bạo phát, phù văn đan vào, trước hết nhất lao ra Bổ Thiên Các già lão, rất nhanh tựu toàn thân là huyết, đã gặp phải trọng thương, bởi vì đến người nhiều lắm.
	Tại hắn sau lưng, một đám đệ tử đều biến sắc, cái này đầu không thể thực hiện được, bị chắn vừa vặn.
	"Giết, từ nơi ấy xông ra đi!"
	Một phương hướng khác, mười mấy vị trưởng lão mở đường, tất cả đều tắm rửa máu tươi, thúc dục bảo cụ, tiêu diệt một mảnh ngọn núi, đánh ra một đầu đường máu, dẫn đầu một đám đệ tử phá vòng vây.
	"Không có người đi được rồi!" Xa xa, một cái lão giả rống to, hắn Ngự Không mà đến, dưới chân là một trương cổ da thú, cầm trong tay một thanh màu vàng thần kiếm, lập bổ mà xuống.
	"Oanh!"
	Sông núi nứt vỡ, sông lớn thay đổi tuyến đường, một kiếm này chi uy cũng không biết mạnh mẽ cỡ nào, cắt đứt đại địa, xuất hiện một đầu Hắc Uyên, rất nhiều đệ tử táng thân ở bên trong, mấy vị trưởng lão cũng bị mất mạng.
	"Thác Bạt gia các ngươi quả nhiên đến rồi!"
	Bổ Thiên Các nội, một tiếng Sư rống truyền đến, Lôi Tổ râu tóc đều dựng, như cương châm giống như chuẩn bị đứng thẳng, hắn toàn thân đều lượn lờ lấy điện mang, cầm trong tay Lôi Thần Chùy, chân đạp một căn thần vũ, cực tốc mà đến.
	"Ầm ầm" một tiếng, màu tím Lôi Thần Chùy sáng lên, bổ ra một đạo vừa thô vừa to tia chớp, đem người kia đánh lui, rồi sau đó hắn tấn mãnh xông tới.
	Thác Bạt gia tộc tại thượng cổ trong năm thiếu chút nữa khai sáng một cái quốc gia cổ, thế nhưng mà trong tộc Tế Linh bị Bổ Thiên Các thần đằng chém giết, chưa gượng dậy nổi, cùng cái này Tịnh Thổ kết xuống đại oán.
	"Bổ Thiên Các hôm nay diệt vong sắp tới, thần đã đến cũng không thể nào cứu được các ngươi!" Thác Bạt gia tộc vị kia cầm trong tay màu vàng thần kiếm lão giả quát.
	"Ai muốn động động ta Bổ Thiên Các đều muốn trả giá huyết một cái giá lớn, ta trước hết giết ngươi!" Lôi Tổ Mộ Viêm rống to, toàn thân đều bị tia chớp quấn quanh lấy, về phía trước đánh giết.
	"Ầm ầm "
	Trên bầu trời mây đen rậm rạp, mưa to mưa lớn, cái này lại để cho người hoảng sợ, hắn lại trực tiếp triệu hoán đến Thiên Địa trong tự nhiên tia chớp.
	"Không tốt!" Thác Bạt gia tộc lão tổ kinh hãi, vạn thật không ngờ vừa vặn có hai mảnh đám mây thổi qua, cái này đối với hắn cực kỳ bất lợi. Tu hữu Lôi Điện người, chỉ cần triệu hoán đến mây đen, có thể đem lại để cho bản thân thực lực tăng vọt.
	Quả nhiên, hai đóa mây đen đụng vào nhau, một tiếng ầm vang, vừa thô vừa to điện mang tựa như là núi bổ rơi xuống, đánh hướng cả vùng đất.
	"A. . ."
	Thác Bạt gia lão tổ nộ gọi, toàn lực tránh né, thế nhưng mà mau nữa có thể nhanh hơn tia chớp sao? Mới một cái đối mặt tựu bị đánh bay rồi, toàn thân cháy đen, miệng lớn ho ra máu, cực tốc viễn độn.
	"Giết, bọn nhỏ cùng ta cùng một chỗ phá vòng vây, ta chính là ném đi mạng già cũng muốn tiễn đưa các ngươi đi ra ngoài!" Lôi Tổ Mộ Viêm rống to.
	Chiến đấu mở ra, đây chỉ là một phương vị mà thôi, tại Bổ Thiên Các bốn phương tám hướng khắp nơi đều là bóng người, trong giáo rất nhiều già lão các loại (chờ) tất cả đều tại dẫn đệ tử phá vòng vây.
	Đại nạn tiến đến, chỉ có đổ máu, bằng không thì không có một điểm đường sống.
	Bổ Thiên Các ở chỗ sâu trong, một ít lão giả cố gắng đã lâu cũng vô dụng, Tế Linh xây dựng màu vàng hư không thông đạo bị hủy diệt rồi, hiển nhiên có Chí Cường giả ra tay.
	Giờ khắc này, trên mặt đất chiến đấu vẫn còn nhân lực phạm trù nội, trên không trung quyết chiến thì càng thêm đáng sợ, lại để cho nhân sinh sợ, khó có thể sáng tỏ cái kia là bực nào cấp bậc chém giết.
	Thần đằng xông lên trời, trực tiếp đã đến trên tầng mây phương, cùng mấy đại Chí Cường giả giằng co, toàn thân lục hà sáng chói, bộc phát ra đẹp mắt hào quang, trật tự phù văn lần lượt trồi lên, phiêu tại chung quanh của nó.
	"Ngươi sống thực đã lâu, Thượng Cổ Phong Thần, nhất chiến thành danh, đến nay còn kiện ở nhân gian, nhưng huy hoàng cuối cùng muốn kết thúc rồi." Một đầu kim quang trên đường lớn một cái nhân hình sinh vật mở miệng.
	Bổ Thiên Các Tế Linh hờ hững, bây giờ còn có thể nói cái gì, cũng không muốn đi nhiều lời.
	"Ta tới nơi này không vì cái gì khác, chỉ cần thần chủng, dù sao ngươi cũng đem chết, không bằng lưu cho ta như thế nào? Mà ta tắc thì hội đem hết toàn lực ra tay, bảo vệ Bổ Thiên Các." Một đầu cực lớn hung cầm phô thiên cái địa, bắt đầu khởi động ngập trời khói đen, hai cái con ngươi như hai đợt huyết sáng giống như, trong bóng đêm đặc biệt khiếp người.
	"Thôn Thiên Tước ngươi có danh dự đáng nói sao? Ngươi vốn là một đầu di chủng, thầy của ngươi cực kỳ làm phép ngươi, lệnh ngươi tiến hóa làm thuần huyết sinh linh, ngươi lại làm cái gì? Tại sư phụ ngươi Thiên Nga cầm thánh tuổi già huyết bại chi tế, đem nó nuốt!"
	Phương xa, có người cười lạnh, nói ra như vậy một ít lời ngữ, lập tức lại để cho cái này đầu Ma Cầm giận dữ, màu đen sương mù bành trướng, chật ních núi sông.
	"Ngươi đại nạn cứ thế, không bằng thống khoái đem thần chủng giao cho ta, ngươi nên biết thân phận của ta, ta đến từ Nam Vẫn Thần Sơn, không biết lật lọng, có thể tận lực hộ ngươi Bổ Thiên Các chu toàn." Cái kia mấy vạn dặm lớn lên kim quang trên đường lớn, hình người sinh linh toàn thân phát ra bảo huy, bình thản nói.
	Vô luận là vòm trời lên, hay vẫn là trên mặt đất, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, Nam Vẫn Thần Sơn là địa phương nào? Tục truyền chỗ đó khả năng nơi dừng chân lấy thần minh!
	Lão Đằng như trước không nói, theo Thượng Cổ sống đến bây giờ, cái dạng gì người chưa thấy qua, thậm chí cùng thần linh chém giết, máu tươi Thương Khung, cho tới bây giờ lại có thể tín qua ai.
	"Đến từ Thần Sơn tựu rất giỏi sao?" Phương bắc, một đầu khổng lồ hung thú xuất hiện, cũng bị sương mù bao khỏa, một đôi xanh biếc con ngươi như lửa bó đuốc giống như, hừng hực thiêu đốt.
	Nó tản ra ngập trời sát khí, thân hình cực lớn vô cùng. Thương Khung đám mây còn không có có hắn lớn cỡ bàn tay, nếu không có chính nó lượn lờ lấy sương mù, chỉ dựa vào điểm này đám mây căn bản khó có thể che đậy hắn thân.
	"Cùng Kỳ, ngươi tuy là một đầu di chủng, nhưng nhưng lại không thể không lại để cho người sợ hãi thán phục, chiếm Thiên Địa Tạo Hóa, đủ để sánh vai Chí Cường giả. Có thể ngươi lại làm cái gì, từng làm một cái quốc gia cổ Tế Linh, kết quả hấp thu hết Tín Ngưỡng Chi Lực, lại không muốn cố thủ một phương, càng đem một cái quốc gia người toàn bộ nuốt. Thật có thể nói là cùng hung cực ác!"
	Âm thầm đạo kia thanh âm lần nữa truyền đến, nói ra trong mây mù đầu kia Cùng Kỳ đi qua.
	"Ông" một tiếng, Thiên Địa run rẩy, một cái lớn móng vuốt ép che đầy Thương Khung, hướng phía một cái phương hướng đập đi, che khuất bầu trời, bao phủ hết thảy, Cùng Kỳ ra tay.
	Cái này lại để cho người hoảng sợ, một trảo này tử uy lực quá lớn, lượn lờ lấy phù văn, đủ để đem một mảnh sông núi triệt để bẻ vụn, cái này là Cùng Kỳ ma uy, may mắn nó tại vòm trời lên, xa cách mặt đất.
	Hào quang vạn đạo màu ngọc bích ngàn đầu, một cái như thần minh giống như thân ảnh ngồi xếp bằng trong hư không phổ chiếu Thánh Huy, hắn sau đầu hữu thần hoàn hiển hiện, như một thần phật giống như ngồi xếp bằng, đem cái kia cái con kia móng vuốt lớn ngăn cản tại bên ngoài.
	Bổ Thiên Các nội, Tiểu Bất Điểm thấy được một màn này cũng đã nghe được những lời kia, trong nội tâm chấn động.
	Hắn không biết hai người kia hình sinh linh chi tiết, cũng không biết nguồn gốc từ phương nào, nhưng là đầu kia Ma Cầm còn có hung thú, lại không phải mới biết hiểu.
	Lúc trước, Thạch thôn chỗ sơn mạch ở chỗ sâu trong, Sơn bảo xuất thế Tứ đại sinh linh quyết chiến bị diệt 10 vạn dặm. Sau đó, Liễu Thần từng mơ hồ nói ra vài câu, Ma Cầm vi Thôn Thiên Tước, hung thú vi Cùng Kỳ.
	"Nghi Sơn cường giả, ngươi từng nuốt vào tiểu Tây Thiên khổ thánh, kết quả bị hắn phá xuất thể bên ngoài cũng hàng phục, lệnh ngươi trở thành chỗ đó Tế Linh, dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua ngươi mặc dù đã phản hồi Thần Sơn, nhưng đừng cho là ta không biết ngươi nền móng." Cùng Kỳ quát.
	Mọi người hoảng sợ tiểu Tây Thiên Tế Linh lại vẫn còn sống?
	Tiểu Tây Thiên tuyệt đối cường đại, cũng giáo cũng quốc gia cổ, là một cỗ thập phần khủng bố thế lực lớn, kinh người cực kỳ, chúng Tế Linh tuyệt đối là một vị rất cổ xưa tồn tại.
	Hắn vậy mà đến từ Thái Cổ Thần Sơn ——— Nghi Sơn!
	Nghi Sơn, đó là thế gian tiếng tăm lừng lẫy Thái Cổ Thần Sơn một trong, theo mọi người suy đoán, chỗ đó khả năng chiếm giữ có Chân Hống, Kim Sí Đại Bằng các loại (chờ).
	Hình người sinh vật ngồi xếp bằng tại trong hư không, sau đầu hữu thần hoàn, toàn thân tràn ngập Thánh Huy, bảo tướng trang nghiêm, chống đỡ Cùng Kỳ cái kia chỉ móng vuốt lớn, thần thánh mà cường đại.
	"Ta tống xuất thần chủng, các ngươi tựu rút đi sao?" Lão Đằng rốt cục mở miệng, như cũ là như vậy bình tĩnh, không buồn không vui, chưa từng bởi vì đem muốn vẫn lạc mà buồn phiền.
	"Trừ phi đem ngươi thần chủng chỉ tiễn đưa một mình ta, bằng không thì ta còn muốn cùng bọn họ chém giết, khó tránh khỏi hội hủy diệt nơi đây." Đến từ Nam Vẫn Thần Sơn hình người sinh linh đứng tại mấy vạn dặm lớn lên kim quang trên đường lớn mở miệng.
	Nghi Sơn sinh linh cũng mở miệng, nói: "Đằng huynh chớ để đa tưởng rồi, ngươi có lẽ minh bạch, rất nhiều người đều đang đợi ngươi vẫn lạc, Tống Tử nữ tiến vào Bổ Thiên Các, gây nên gì? Chờ đợi tẩy lễ ngươi."
	"Tuy nhiên trần trụi, rất tàn khốc, nhưng cái này là sự thật, Bổ Thiên Các cũng có thể minh bạch, vì vậy chưa từng đưa bọn chúng cất bước."
	Thôn Thiên Tước thân hình khổng lồ, trường cũng không biết vài nghìn dặm hoặc mấy vạn dặm, ép che đầy Thương Khung, che ở mặt trời, lại để cho khắp đại địa đều một mảnh đen kịt, cười lạnh nói: "Mấy trăm năm qua, ngươi giả bộ như chống đỡ hết nổi, thiết lập ván cục giết Chí Cường giả, ngày nay không phải là muốn diễn lại trò cũ a? Vô dụng."
	Thần đằng thở dài một tiếng, đã từng yếu thế, chém giết địch thủ, ngày nay ở đâu còn có cái gì dư lực, mà đồng dạng kế sách cũng vô dụng rồi.
	"Vậy thì một trận chiến a!" Nó một tiếng gào to, giàn dây hồ lô bên trên sáng lên, cái kia Thanh Bì Hồ Lô phát ra từng sợi rung động, giống như Khai Thiên Tích Địa, Hỗn Độn đều bành trướng đi ra.
	"Oanh "
	Thôn Thiên Tước đứng mũi chịu sào, một tiếng thét dài, lông vũ bay múa, lúc này thì có huyết hoa tóe lên, có thể thấy được thần chủng cỡ nào cường đại, đó là lão Đằng cả đời tinh hoa chỗ.
	Ông một tiếng, Cùng Kỳ ra tay, thò ra một cái lớn móng vuốt về phía trước chộp tới, muốn kéo đứt lão Đằng, đem cái kia chí bảo lấy đi.
	Đại chiến bộc phát, may mắn là ở Thương Khung lên, bằng không thì đại địa sẽ bị hủy cái sạch sẽ, tựu như là Thạch thôn chỗ 10 vạn dặm núi sông giống như, từng khúc nứt vỡ, nhuốm máu.
	Dù vậy, vòm trời bên trên cũng cực kỳ đáng sợ, phía dưới mọi người không dám phi hành, không người dám tiến hành không chiến, tất cả đều đáp xuống đại địa gian.
	"Xoẹt xoẹt" âm thanh không dứt bên tai, thần vũ bay múa, Thôn Thiên Tước tế ra cái kia mấy chục căn đặc biệt vừa thô vừa to lông vũ, như Tiên Kiếm trảm hướng tiền phương, lượn lờ lấy trật tự phù văn.
	Tế Linh toàn thân sáng lên, sở hữu phiến lá đều "Rầm rầm" rung động, giống như sóng xanh tại cuồn cuộn, đem các loại phù văn toàn bộ phai mờ, lệnh mấy chục căn thần vũ thiêu đốt, rồi sau đó nổ tung.
	"Đông "
	Xanh biếc dây leo lên, cái kia Thanh Bì Hồ Lô lay động, cùng tìm được phụ cận một cái đại thủ đụng vào nhau, phát ra mười vạn trượng Lôi Điện, đến từ Nghi Sơn cường giả rút lui, miệng hổ văng tung tóe, máu tươi trôi rơi.
	"Bầu trời một trận chiến!" Lão Đằng vọt lên, chui vào Thương Minh ở bên trong, trong nháy mắt cũng sắp nhìn không tới rồi.
	Cùng Kỳ, Thôn Thiên Tước các loại (chờ) truy kích, theo sát phía sau, nhảy lên bên trên Cửu Thiên, phù văn như biển cát giống như cuộn tất cả lên, giống như thành từng mảnh sáng chói Tinh Hà.
	Hiển nhiên, trên chín tầng trời đại chiến đã đến vô cùng kịch liệt trình độ, khủng bố vô cùng, lão Đằng bắt đầu triệu hoán Thiên Ngoại sao băng, giống như muốn tiêu diệt thế giống như, công giết mấy vị Chí Cường giả.
	Trong lúc nhất thời, cái kia trời cao lên, lôi vân bạo động, sao băng sáng lên, phù văn đan vào, Tinh Hà rậm rạp, thoạt nhìn vô cùng xán lạn, điểm một chút huyết dịch vẩy ra.
	Nhưng là, nó cường thịnh trở lại cũng không được rồi, thân thể khô héo, bích diệp biến hoàng, tánh mạng đã đến tới hạn.
	"Giết a!"
	Trên mặt đất, Bổ Thiên Các mọi người bắt đầu phá vòng vây, phân số tròn mười cổ, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.
	Đây là một hồi huyết chiến, thảm thiết vô cùng, tại phù văn đan vào ở bên trong, đoạn tí phần còn lại của chân tay đã bị cụt các loại (chờ) không ngừng bay lên, tánh mạng tại thời khắc này lộ ra vô cùng yếu ớt.
	"Trưởng lão!" Bổ Thiên Các phần đông đệ tử bi rống.
	Phía trước, lĩnh của bọn hắn phá vòng vây mấy vị trưởng lão, vì bảo hộ bọn hắn, dùng bản thân ngăn cản cường địch, bị phù văn bao phủ rồi, lần lượt vẫn lạc, con đường này không thông, có cực kỳ đáng sợ cường giả tọa trấn, ngăn cản.
	"Theo bên kia đi!"
	Bổ Thiên Các một vị cường đại nguyên lão bay tới, ngăn tại sở hữu môn đồ trước người, bảo hộ bọn hắn không không bị thương tổn, hắn toàn thân thiêu đốt, ngăn cản cái kia công kích mà đến phù văn, lại để cho đệ tử nhanh chóng lui lại, thay đổi tuyến đường mà trốn.
	"Phốc "
	Hắn miệng lớn thổ huyết, nửa người bị đánh rách tả tơi, cái kia phù văn dương cương bá liệt, trực tiếp lại để cho hắn gặp trọng thương.
	"Tây Lăng Thú Sơn, các ngươi quả nhiên cũng tới!" Thủ hộ Tàng Kinh Các Liễu lão mắt uẩn thần mang, như tỉnh lại nộ Sư giống như, hắn chạy đến trợ giúp, một cái tát về phía trước đập đi, đem một đầu Bạch Hổ đẩy lui, tới kịch liệt chém giết.
	Bạch Hổ chủ sát phạt, Canh Kim khí xông lên trời, đáng sợ vô cùng, hổ gầm thiên địa gian, lại để cho dãy núi vạn khe đều tại lay động, rung động Thiên Địa.
	Nhưng mà, Liễu lão cũng cực độ cường đại, toàn thân sáng lên, vừa mới giao thủ tựu kéo xuống một khối da hổ, máu tươi chảy đầm đìa, cùng hắn ngày thường tổng ngủ bất tỉnh bộ dạng một trời một vực, lúc này như là một chiến thần giống như.
	Từng cái phương hướng cũng như này, đại chiến bộc phát, thảm thiết vô cùng.
	Ngoài ra, còn có một đám người từ ngoài đến cũng không trực tiếp huyết chiến, nhưng bọn hắn càng cường đại hơn, thủ hộ lấy mình tộc tuổi trẻ đệ tử, một đường vào trong xông, tiến vào Bổ Thiên Các chỗ sâu nhất, tiếp cận Tế Linh nơi dừng chân địa phương.
	"Một khắc này nhanh đến đến đây đi!" Bọn hắn ngửa mặt lên trời chờ mong.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 190: Thần Sơn khách đến thăm
Chương 191: Mưa Thần Linh



	Chương 191: Mưa Thần Linh
	Bổ Thiên các trong ngoài tiếng kêu "giết" rầm trời, tất cả sinh linh đều tại xung kích, muốn thu được này một cơ duyên to lớn, bất kể là Tàng Kinh các vẫn là Linh Dược điền đều là chiến trường chính, bị máu nhuộm đỏ rồi.
	"Tàng Kinh các là trống không, kinh thư đã sớm bị mang đi, săn giết bọn hắn nhân vật cao tầng, trên người nhất định có bí điển!" Có một con màu bạc cá sấu lớn quát.
	Nó chiều cao có tới mười mấy trượng, cả người vảy màu bạc sáng loáng, tiền đồ xán lạn, dùng sức đong đưa thân thể, lợi trảo xé rách đại địa, đá tảng bắn bay, giống như một cái cái thế Ma Vương.
	Bổ Thiên các đệ tử gặp ngăn chặn, rất nhiều thế lực đồng thời hướng về nơi này đánh tới, dĩ nhiên đã ra tay, nhất định chính là kẻ địch rồi, chỉ có một trận chiến diệt sạch Tịnh Thổ bảo đảm nhất.
	Tường đổ mọi người đẩy, các đại chủng tộc, vô số sinh linh, đều đến chia cắt Bổ Thiên các Thần Tàng, phải đem nơi này cướp sạch sạch sành sanh.
	Đương nhiên, càng có túc địch, như tự Thượng Cổ niên đại liền cùng Bổ Thiên các đối lập Thác Bạt cổ thế gia, cùng với Tây Lăng Thú Sơn các loại, bén nhọn hơn, ra tay vô tình, Phù Văn đầy trời, về phía trước ép xuống, ra tay tất thấy huyết.
	"Khinh người quá đáng!" Lôi tổ Mộ Viêm đỏ ngầu cả mắt, hắn đã giải quyết đi một vị đối thủ cũ, trên người mình đã ở chảy máu, lần thứ hai thẳng hướng địch trong đám.
	"Ầm!"
	Một mảnh thô to chớp giật bay ra, vô cùng dày đặc, rơi vào trong đám người, một tiếng vang ầm ầm, những kia khuôn mặt dữ tợn, đến từ bất đồng chủng tộc sinh linh lúc này kêu thảm thiết, lập tức có mấy chục vị cường giả hóa thành than cốc.
	Chỉ có một đòn thôi, khu vực này liền bị trống rỗng, tất cả sinh linh đều ngã trên mặt đất, toàn thân đen kịt, đứt gân gãy xương, huyết nhục trở thành sền sệt vật.
	"Lão gia hoả thật là mạnh mẽ, cùng tiến lên, giết hắn đi!" Có người la lên.
	"Vù" một tiếng, Mộ Viêm đi ngang trời, một tia chớp đánh xuống, người kia lúc này nổ tung, trở thành một mảnh mẩu xương vỡ cùng mưa máu.
	Cương mãnh mà bá đạo, Mộ Viêm vô cùng cường đại, tại đây trong đám người tung hoành xung phong, đem rơi vào trong vòng vây đệ tử bổn môn từng cái cứu ra, để cho bọn họ phá vòng vây mà đi.
	"Rống. . ."
	Bên cạnh, một con màu bạc cá sấu lớn đập tới, móng vuốt sắc bén cực kỳ, vẽ ra một mảnh hào quang, đem một ngọn núi đá đều cho sụp ra rồi, đánh úp về phía Mộ Viêm sau lưng.
	"Ầm "
	Mộ Viêm xoay người, cùng nó ngạnh hám một chưởng, tia điện đan dệt, màu bạc cá sấu lớn thân thể rung bần bật, nhưng nó vảy là cực cường Bảo Cụ, ngăn cản phần lớn tia điện, mạnh mẽ hướng phía dưới ép đi, mà lại trong miệng phun ra một đạo do Phù Văn hóa thành Thần Quang, muốn chém giết địch thủ.
	Cùng lúc đó, bên cạnh lại có hai người vọt tới, đều là đại giáo lão tổ cấp nhân vật, thường ngày rất ít xuất thế, mà bây giờ lại lập tức xuất hiện hai vị, đồng thời giết Mộ Viêm.
	"Các ngươi bọn này bỏ đá xuống giếng tiểu nhân, đều đi chết!"
	Lôi tổ nổi giận, hắn tính cách nóng nảy, thường ngày vô cùng uy mãnh, không ưa nhất loại này đê hèn đồ, đem hết toàn lực ra tay, cùng bọn họ đại chiến.
	Một mảnh màu tím hình cầu xuất hiện, giống như một chuỗi óng ánh tím mã não chuỗi, bay ngang qua bầu trời, chói loá đến mức làm người ta không mở mắt ra nổi.
	Mới đầu, mọi người vẫn chưa cảm thấy cái gì, thế nhưng rất nhanh sợ hãi.
	Bởi vì hai vị kia lão tổ tất cả đều sắc mặt trắng bệch, cực lực rút lui, một người trong đó càng là máu phun phè phè, thiêu đốt Tinh Khí Thần, tăng lên tốc độ của mình bỏ chạy.
	"Oanh "
	Một chuỗi màu tím hình cầu bạo phát, đó là chí cường Lôi Bạo, tại chỗ đem màu bạc cá sấu lớn đánh cho máu thịt tung toé, vảy Bảo Cụ bị phế.
	Mà xa xa, cái kia bỏ chạy hai vị lão tổ cũng nhận được trùng kích cực lớn, tất cả đều kêu thảm thiết, da tróc thịt bong, xuất hiện cháy đen sắc, gian nguy địa né qua tai nạn này.
	Màu bạc cá sấu lớn tức giận, nó là một phương giáo chủ, thủ đoạn cao siêu, là chúng nó cái này tộc quần Tối Cường Giả một trong, ở đây dĩ nhiên ăn thiệt thòi lớn như vậy.
	Nó đứng thẳng người lên, cả người trắng bạc Quang Huy thiêu đốt, xán lạn cực kỳ, như thần chỉ giống như, Phù Văn hóa thành đại dương, về phía trước ép xuống, dùng hết khả năng liền muốn tiêu diệt Mộ Viêm.
	"Thập Tinh Quán Nhật!"
	Lôi tổ dáng vẻ trang nghiêm, miệng quát, mười viên quả cầu ánh sáng màu tím bay lượn, nối liền thành một đường, mà sau sẽ một viên nếu như Thái Dương y hệt to lớn vật phát sáng làm nổ, rơi vào cá sấu lớn trước người.
	"Ầm!"
	Nơi này một mảnh hừng hực, cái gì đều không thấy được, này chính là Mộ Viêm lôi đạo pháp tắc, sét hình cầu đụng nhau, bùng nổ ra không gì sánh được uy năng.
	Màu bạc cá sấu lớn lấy ra đầy trời Phù Văn đều bị đánh tan, nó máu me khắp người, tiếng kêu rên liên hồi, cả trương da cá sấu đều thoát rơi xuống.
	Bởi vậy cũng có thể thấy được, sự mạnh mẽ của nó cùng khủng bố, như vậy bén nhọn lôi đạo pháp tắc đều không có đưa nó lập tức hủy diệt.
	Một bóng người vọt qua, Lôi tổ Mộ Viêm xuất thủ lần nữa, cầm trong tay Lôi Thần Chùy, đập vào màu bạc cá sấu lớn trong thân thể, đưa hắn sinh sinh nứt ra, tia điện bay lượn.
	Sau đó "Phốc" một tiếng, mưa máu tung toé, Mộ Viêm thu hồi Bảo Cụ, sinh sinh đem màu bạc cá sấu lớn cho xé ra rồi, trở thành hai nửa, máu tươi dâng trào, hai nửa thân thể ngã tại trên mặt đất.
	Trận chiến này chấn động tất cả mọi người, rất nhiều sinh linh không ai không sợ hãi, Bổ Thiên các tuy rằng không còn nữa năm xưa như vậy huy hoàng, thế nhưng cũng tuyệt không thiếu hụt cao thủ.
	Cái này chiến công, để mỗi người đều sợ hãi, trong nháy mắt, nơi đây trống không, các tộc cường chấn động đều bỏ chạy, tránh né cái kia máu me khắp người, giống như Ma thần y hệt Lôi tổ Mộ Viêm.
	Một bên khác, Liễu lão cũng triệt để cuồng bạo, cùng một đầu Bạch Hổ đại chiến, hắn cả người phát sáng, phù văn màu vàng hiện lên, một đôi lông cánh triển khai, cắt nứt thiên địa, nhẹ nhàng chấn động, Phong Lôi nổ vang.
	"Kim Bằng cánh!" Bạch Hổ lấy làm kinh hãi, cảm giác bụng mát lạnh, nơi đó máu tươi ồ ồ, cơ hồ bị cánh vàng chém ngang hông.
	"Giết!"
	Nó rít lên một tiếng, lấy ra mười mấy cái trắng bạc chiến mâu, là lấy răng nanh tế luyện mà thành, chính là đáng sợ Bảo Cụ, hóa thành mười mấy đạo dải lụa, về phía trước đâm ra.
	Ông một tiếng, Liễu lão lướt ngang, tốc độ nhanh đến cực hạn, một đôi cánh thần vàng óng giương ra, lượn lờ đầy trời Phù Văn, khách sát nhất thanh đem mười mấy cái Bảo Cụ toàn bộ chặt đứt.
	"Đi thân thể thành thánh con đường, mình cùng Bảo Thuật chính là cường đại nhất dựa vào." Bạch Hổ lấy làm kinh hãi, đối phương không có Bảo Cụ, thế nhưng là đáng sợ hơn.
	Liễu lão thân thể suy yếu, nhìn như Tinh Khí Thần đều sắp khô cạn, thế nhưng thân thể nhưng như vậy mạnh mẽ, cùng Bảo Thuật đối với hợp lại cùng nhau, không gì không xuyên thủng.
	Bạch Hổ rống to, sóng âm như đại dương, Phù Văn xông loạn, đem phía trước nhấn chìm, đồng thời hắn vồ giết về phía trước, Canh Kim khí tràn ngập, nó bày ra một toà sát trận.
	Nhưng mà, khiến nó giật mình là, Liễu lão cánh đại bàng giương ra, hóa ra một mảnh màu vàng mưa ánh sáng, nhiễu loạn Phù Văn sắp xếp, một cước bước ra, đánh nứt đại địa, phù văn màu vàng lấp loé, ngắn ngủi để trận pháp mất đi hiệu lực.
	"Giết!"
	Liễu lão xông về phía trước, cả người đều hóa thành Kim Hoàng Sắc, bao quát ngón tay của hắn, giống như một đầu hình người Kim Sí Đại Bằng, vọt qua, cùng Bạch Hổ cơ liệt chém giết, hóa thành một chùm sáng.
	Ngăn ngắn trong chốc lát, mấy chục lần giao kích, sau đó bọn họ cấp tốc tách ra.
	"Phốc "
	Bạch Hổ trong miệng ho ra máu, ngửa mặt lên trời gào to, nhưng cuối cùng bất đắc dĩ ngã xuống, bởi vì xương trán của nó nứt ra rồi, cuối cùng nổ nát.
	Mộ Viêm cùng Liễu lão tuy rằng mạnh mẽ, đều chiến thắng một loạt cường giả, thế nhưng tại vô tận trong địch nhân vẫn là có vẻ hơi thế đơn lực bó, đến quá nhiều người rồi.
	Bọn họ giết ra giết vào, cứu trợ cái kia bị vây nhốt đám đệ tử đồ, cả người đều là huyết, trong lúc cũng gặp phải mấy vị đại địch, tự thân cũng bị thương.
	Đột nhiên, trên chín tầng trời vương xuống từng trận mưa ánh sáng lớn, bay lả tả, vô cùng xán lạn, vô cùng đẹp đẽ.
	"Đến rồi, chân chính cơ duyên lớn đã đến!"
	Rất nhiều người hoan hô cùng đại hỉ, ngửa đầu nhìn trời, mở ra cánh tay, nghênh tiếp cái kia tràng mưa ánh sáng.
	Đặc biệt là Tế Linh nơi nghỉ chân, cái kia mảnh cổ lão sân nhỏ đầy ấp người, thậm chí xảy ra rất nhiều huyết chiến bọn họ tại tranh đoạt vị trí có lợi.
	Nếu là nhìn kỹ, có thể phát hiện, thiên tài doanh Vũ Phong huynh muội, một ít vương hầu con cháu toàn bộ đều ở nơi này, bọn họ vốn là Bổ Thiên các đệ tử, nhưng bây giờ lại bị tộc nhân bảo vệ, giết tới nơi đây, phải tiếp nhận một hồi tẩy lễ.
	Từ lúc trước đây thật lâu, rất nhiều thế lực lớn thì có hoài nghi, Bổ Thiên các Tế Linh muốn tọa hóa, sinh mệnh không nhiều, các tộc đều mưu tính, muốn mưu mô một cơ duyên to lớn.
	"Giết ah. . ."
	Hiển nhiên, từ bên ngoài lâm thời đánh tới nhân mã mất đi tiên cơ, không thể tiếp cận nơi này, đã sớm bị chiếm cứ.
	Xung đột tự nhiên bạo phát, các tộc sinh linh đều ra tay, nơi này trở thành một mảnh loạn chiến nơi.
	Trước kia tiến vào Tịnh Thổ vương hầu con cháu các loại, cũng bất tận tất cả đều ở đây, bọn họ đã chiếm trước tiên cơ, lấy đi Tế Linh cắm rễ nơi một ít bùn đất, phân tán tại khắp nơi, dựa vào cái này Tiếp Dẫn bầu trời mưa ánh sáng.
	"Thần đằng muốn biến mất, đây là nó thần hoa, từ đại địa rút lấy, nhất định phải phụng dưỡng đại địa, bị mênh mông Đại Hoang thu hồi, đây là một tràng cơ duyên to lớn ah."
	Mọi người gào thét, đỏ ngầu cả mắt.
	Thực vật Tế Linh tu hành không dễ, vì quật khởi, chúng nó ở trong không ít cường giả đều tại mở đầu giai đoạn phát qua đại thề, từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó, đại địa tẩm bổ bọn hắn, cuối cùng chúng nó nếu là chết đi, đem hóa thành mưa thần trở về.
	Hiển nhiên, dây leo già không kiên trì nổi, hình thể suy yếu, trên bầu trời có phiến lá hạ xuống, khô vàng cực kỳ, không hề có một chút màu xanh biếc, càng không sinh cơ.
	Nó ở trên chín tầng trời bị trọng thương, bắt đầu tán tinh, bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để chết đi.
	"Tế Linh đại nhân!"
	Bổ Thiên các mọi người khóc lớn, đã từng bảo vệ bọn họ vô tận năm tháng dây leo già, cứ như vậy muốn chiến chết rồi, khiến người ta Đại Bi.
	"Đi!"
	Trên chín tầng trời truyền đến một tiếng trầm thấp tiếng hét, một đạo màu vàng khe lớn xuất hiện, nó lần thứ bảy xây dựng thông đạo, muốn dời đi mọi người.
	Kết quả, Thần Quang mênh mông, lần thứ hai bị ngăn cản đoạn, lần này lại thất bại.
	"Tế Linh đại nhân, không cần phải để ý đến chúng ta, chúng ta thì sẽ phá vòng vây đi ra ngoài. Còn nữa, ta giáo đệ tử đã mượn ngươi xây dựng thông đạo, dời đi bộ phận, sớm muộn cũng có một ngày sẽ tái hiện nhân gian, trùng kiến Bổ Thiên các!"
	Bổ Thiên các tổng cộng có xây bảy cái cứ điểm, tuy rằng bị hủy diệt ba cái, nhưng còn có bốn cái chưa từng diệt, đó là hy vọng vị trí.
	"Các ngươi cho rằng còn lại cứ điểm còn có thể trường tồn sao, sớm đã bị chúng ta hiểu rõ, không nên trông cậy vào!" Có người lạnh lùng vô tình nói ra.
	Những lời nói này vừa ra, để Bổ Thiên các trên dưới chấn động trong lòng, toàn bộ run, nổi giận đùng đùng, cảm thấy một luồng bi thương cùng tuyệt vọng.
	"Ta cảm thấy, một luồng sinh cơ bừng bừng, đây là một tràng thiên đại kỳ ngộ, cơ thể ta đang bị tẩy lễ!"
	Có người kêu lên, tay hắn nắm Tế Linh cắm rễ nơi bùn đất, Tiếp Dẫn bầu trời mưa ánh sáng, tung rơi vào trên người sau, cảm thấy ấm áp, vô cùng thư thái.
	"Giết ah. . ."
	Bổ Thiên các trong ngoài đều đại loạn, tất cả mọi người đều điên cuồng xông lên lại đây, tranh cướp mưa ánh sáng, phải tiếp nhận tẩy lễ.
	Hạt mưa rơi ra, cực kỳ thần thánh, óng ánh trong suốt, giống như một mảnh lại một cánh hoa đang bay múa, phảng phất như nhiễm thần linh khí tức, đây là một cơ duyên to lớn.
	Nơi này tiếng kêu giết không ngừng, tất cả sinh linh đều tại quyết chiến, cướp giật vị trí có lợi.
	Các tộc cường giả tranh giành giết, chủ yếu là vì trong tộc vãn bối, bởi vì cái này chút mưa ánh sáng đối với người thiếu niên hữu hiệu nhất, tuổi tác quá lớn người tuy rằng cũng có thể được một ít chỗ tốt, nhưng xa không rõ ràng như vậy.
	"Oanh "
	Trên bầu trời, một tiếng vang thật lớn truyền đến, một đoàn rực quang bạo phát, vô tận mưa ánh sáng rơi ra, càng thêm dày đặc.
	Tế Linh truyền đến một tiếng thở dài, nói: "Gặp lại sau, cũng không bao giờ có thể tiếp tục thủ hộ các ngươi."
	Sinh mạng của nó tức sắp đi tới phần cuối, muốn trở về đại địa, trở thành bùn đất.
	"Tế Linh đại nhân!"
	Bổ Thiên các tất cả mọi người đều gào lên đau xót, chính là đang tại chém giết đẫm máu Các chủ cũng là lão lệ tung hoành, không nhịn được khóc lớn, rốt cục muốn kết thúc sao?
	Dây leo già bởi vì một cái hứa hẹn, tự Thượng Cổ thủ hộ bọn họ đến bây giờ, một mực chưa từng rời đi, trong lúc huyết Chiến Thần linh, đại chiến chư Thánh hỗn loạn niên đại, bỏ ra quá nhiều.
	Từ đầu đến cuối, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, nó che chở Tịnh Thổ, khiến cho bọn họ tránh thoát một hồi lại một tràng đại kiếp nạn, từ Thượng Cổ đến bây giờ một mực chưa từng bỏ qua cùng rời đi.
	Vì thế, dây leo già chính mình mấy lần bị thương nặng, không phải vậy muốn so với hiện tại sống lâu.
	Bổ Thiên các trên dưới, một mảnh bi thiết thanh âm, tất cả mọi người đều nỗi đau lớn, dây leo già bỏ ra quá nhiều, cuối cùng cũng phải mất đi, hơn nữa là chiến đấu đến cuối cùng một khắc.
	"Ha ha. . . Bổ Thiên các sắp bị diệt tới nơi, các vị đang tắm mưa Thần Linh đồng thời, thoả thích hoan hô cùng điên cuồng đi, để cho chúng ta đại khai sát giới, diệt chỗ này Tịnh Thổ!" Thác Bạt tộc một vị lão quái vật tóc rối tung, cười ha ha, hắn máu me khắp người, nhưng cũng không là chính bản thân hắn, hắn đã giết Bổ Thiên các tất cả trưởng lão, làm tộc này Tối Cường Giả một trong!
	"Chém tận giết tuyệt, miễn cho tương lai xuất hiện họa lớn!" Tây Lăng Thú Sơn có người hưởng ứng.
	Mặc dù là dưới tình huống này, Bổ Thiên các người cũng bị ngăn trở giết, Thác Bạt thế gia, Tây Lăng Thú Sơn các loại (chờ) không muốn buông tha, sợ tương lai có họa lớn.
	Bổ Thiên các mọi người đỏ ngầu cả mắt, những người này tắm rửa Tế Linh mưa ánh sáng, tiếp thu tẩy lễ, còn phải ở chỗ này đại khai sát giới, đê hèn mà hung hăng, khinh người quá đáng!
	"Một đám súc sinh, bắt nạt ta Bổ Thiên các không người sao, Hỏa Tê bộ lạc đến cứu viện!" Phương xa truyền đến một tiếng rống to, một vị cường giả suất lĩnh một đám người xuất hiện, cực tốc chạy tới, tất cả đều có Phù Văn đang lóe lên, đều vì cao thủ.
	"Bắt nạt ta Bổ Thiên các quá mức, chắc chắn lấy huyết trả lại, linh uy hầu đã đến, hộ ta Tịnh Thổ!" Lại một tiếng rống to truyền đến, chấn động trời xanh, hiển nhiên đây là một nhân vật cực kỳ khủng bố, dẫn dắt nhóm lớn người đã tìm đến.
	Mọi người giật mình, đây là một vương hầu, trăm năm trước từng tại Bổ Thiên các tu hành qua, tới đây trợ giúp, là năm đó trong Tịnh Thổ một vị nhân vật kiệt xuất, hiện nay đều đã phong hầu.
	"Kỳ Sơn tộc chủ đến, hộ ta Tịnh Thổ!" Lại có người hét lớn.
	"Xích Dương bộ lạc đến cứu viện!"
	"Lăng Thiên Hầu đến vậy, phạm ta Tịnh Thổ, giết không tha!"
	"Thạch quốc Chiến Vương đến rồi, cùng phạm Tịnh Thổ người quyết chiến!"
	. . .
	Bốn phương tám hướng, tiếng rít liên tiếp, một vị lại một vị cường giả xuất hiện, như cái kia Lăng Thiên Hầu chấn động Đại Hoang, chính là tiếng tăm cực lớn cao thủ, như cái kia Chiến Vương, càng là có hiển hách chiến tên, bỏ Nhân Hoàng ở ngoài ít có địch thủ.
	Những thứ này đều là Bổ Thiên các đi ra cường giả, bọn họ từng tại nơi này này tu hành qua, nhiều năm qua đi, đều từ lâu danh chấn một phương, hoặc cho rằng bộ tộc chi chủ, hoặc đã Phong Vương liệt hầu.
	Hiện nay, rất nhiều người đều trở về, biết trong môn phái gặp nạn, bất chấp nguy hiểm, vượt qua Đại Hoang, tới rồi trợ giúp.
	Bọn họ có danh chấn tứ phương, có thực lực giống như vậy, thế nhưng ngày hôm đó xuất hiện, đều đủ để biểu lộ tâm ý, khiến Bổ Thiên các trên dưới rất nhiều người lệ nóng doanh tròng.
	"Giết, chém hết bầy súc sinh này!"
	"Phạm ta Bổ Thiên các người giết không tha!"
	Trên vùng tịnh thổ xuống, mọi người nhiệt huyết dâng trào, mục bao hàm nhiệt lệ, tất cả đều giơ lên binh khí, chuẩn bị quyết một trận tử chiến.
	Xâm lấn các đại chủng tộc, tất cả đều lấy làm kinh hãi, cảm giác một trận phát lạnh, Bổ Thiên các truyền thừa cửu viễn, đám đệ tử đồ đông đảo, có không ít đều đã chấn động một phương, quả nhiên nội tình thâm hậu!
	Phong vân hội tụ Bổ Thiên các, triệu hoán cao thủ, hô hoán vé tháng, trợ chiến.
	(chưa xong còn tiếp, nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến khởi điểm tặng phiếu đề cử, vé tháng. )



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 191: Mưa Thần Linh
Chương 192: Trên dưới một lòng



	Chương 192: Trên dưới một lòng
	"Bắt nạt ta Bổ Thiên các không người sao, chúng ta trở về, quyết một trận tử chiến, chém hết quân giặc!"
	Trở về người rống to, từng cái từng cái tất cả đều thôi thúc bảo cụ, về phía trước đánh tới, bốn phương tám hướng đều là bóng người, tất cả đều suất lĩnh một nhóm cao thủ, trợ giúp tịnh thổ.
	Bổ Thiên các trên dưới, nguyên bản sĩ khí hạ, hiện tại nhìn thấy đã từng môn nhân trở về, ai cũng nhiệt huyết dâng trào, kịch liệt xung phong, đại chiến các lộ địch thủ.
	Đại chiến mở ra, giữa bầu trời thần linh vũ bay lả tả, giống như một mảnh lại khắp nơi óng ánh cánh hoa bay lượn, phi thường đẹp đẽ, mà trên mặt đất rồi lại là như vậy máu tanh.
	"Lăng Thiên Hầu ở đây, ai dám xâm lấn sư môn của ta ? !"
	Một cái vô cùng hùng vũ bóng người, ăn mặc bộ giáp màu bạc, bay ngang qua bầu trời, dọc theo đường đi như bẻ cành khô, phù văn vừa ra, phía trước liên miên địch thủ nổ tung, hóa thành mưa máu.
	"Lăng Thiên Hầu, không cố gắng khi ngươi Hầu gia, xưng tôn một phương, chạy tới nơi này cùng làm việc xấu, cẩn thận đem ngươi mạng của mình ném vào!" Một con di chủng gào thét, đây là vẫn Ô Nha, đen kịt như mực, dài đến mấy chục mét, kỳ âm chẳng lành, phun trào ngập trời ô quang.
	Nó làm một đầu thành niên cầm tộc cao thủ, ở đây huyết sát tứ phương, dũng mãnh vô địch, vừa nãy thanh hết rồi một mảnh sân bãi, dẫn dắt trong tộc một đám Ô Nha ở đây tắm rửa thần linh vũ.
	"Ồn ào, nho nhỏ một con Ô Nha cũng dám xưng vương, ở đây kiêu ngạo, giết!" Lăng Thiên Hầu hét lớn, trong tay có thêm một tấm cự cung, rút ra một con đại tiễn, kéo căng dây cung, xoạt một tiếng bắn ra ngoài.
	Mũi tên như cầu vồng, làm như một đạo màu bạc bó đuốc, lóng lánh ánh sáng, bắn thủng bầu trời, nhằm phía con kia to lớn Ô Nha, nó sẽ thay đổi phương hướng, theo đuôi nó mà đi.
	Con kia Ô Nha hí dài, phun ra màu đen đại hỏa, hóa thành phù văn, thiêu đốt cái mũi tên này vũ.
	Nhưng mà, mũi tên xán lạn, phù hiệu màu bạc lóng lánh, tiêu diệt hắc diễm, thế như chẻ tre."Phốc" một tiếng vang nhỏ, màu bạc mũi tên bắn thủng Ô Nha thân thể, làm nó tiếp nổ tung, chia năm xẻ bảy, dòng máu bay tung tóe.
	Một mũi tên uy, cường hãn như vậy, trực tiếp liền bắn giết một con Thái cổ di chủng, Lăng Thiên Hầu đáng sợ cùng cường thế làm người run rẩy, chỉ trong nháy mắt mà thôi, khu vực này liền trống trải, không người dám chặn.
	"Kỳ sơn tộc chủ ở đây, xâm lấn ta tịnh thổ giả, giết không tha!" Một ông già như nộ sư giống như, đến từ trên trời, trong lòng bàn tay nâng một toà bảo ấn, đón gió loáng một cái, cấp tốc phóng to, bay ra ngoài, so với ngọn núi còn to lớn.
	Nó cấp tốc đè xuống, cương mãnh mà bá liệt, đại địa từng tấc từng tấc sụp ra, phía dưới một đám sinh linh tất cả đều sợ hãi, căn bản không chống đỡ được, bị cái kia đại ấn ép thành thịt vụn.
	"Giết a!"
	Tiếng kêu "giết" rầm trời, từ bốn phương tám hướng tới rồi Bổ Thiên các môn nhân cũng không biết có bao nhiêu, bọn họ máu me khắp người, là phương xa một đường huyết chiến mà đến.
	Vùng non sông này đâu đâu cũng có tung tích địch, ngọn lửa chiến tranh khắp nơi, mọi người tất cả đều giết đỏ cả mắt.
	Bất luận danh chấn một phương cường giả, vẫn là bình thường cao thủ, phàm là xuất từ tịnh thổ, đều có một loại Vô Úy khí chất, không đúng vậy sẽ không tới trợ giúp.
	Vùng tịnh thổ này sôi trào, thập phương đều chiến, đâu đâu cũng có tiếng giết.
	Bổ Thiên các mọi người vô cùng kích động, trong mắt có nhiệt lệ ở lăn, đã từng đệ tử, bất kể là trăm năm trước, vẫn là gần nhất mấy chục năm, nhiều người như vậy trở về, khiến mỗi người đều có một loại cảm giác muốn khóc.
	Liền ngay cả Lôi Tổ Mộ Viêm, Liễu lão các loại (chờ) cũng là trong mắt hiện ra nước mắt, chiến ý càng đủ, ở tứ phương xung phong, chuyên môn chém những lão tổ kia cấp quái vật.
	"Bổ Thiên các xong, tế Linh tướng tử, bọn họ còn có thể có cái gì, nhiều như vậy thế lực lớn ra tay, nơi đây nhất định trở thành đất khô cằn, chúng ta cùng tiến lên, sớm chút hủy diệt nơi đây."
	Một lão quái vật mở miệng, là một cái chân chính lão tổ cấp nhân vật, hiếm có địch thủ, cùng Bổ Thiên các có đại thù, mà loại người này thường ngày rất ít xuất hiện.
	"Ngươi nói xong cũng xong sao? !"
	Một vầng mặt trời bay lên, óng ánh loá mắt, khiến người ta không mở mắt ra được, đó là một người, hắn đang phát sáng, soi sáng tịnh thổ sáng rực khắp, xem ra dị thường khiếp người.
	"Là Chiến Vương!"
	Mọi người biến sắc, cây cao bóng cả, Chiến Vương có uy danh hiển hách, cái kia tất cả đều là dựa vào chính mình giết ra đến, năm đó hắn cũng đã tới Bổ Thiên các tu hành, hiện nay trở về.
	Không thể không nói, hắn thật sự quá mạnh mẽ, giơ tay phù văn lấp loé, như là biển lớn giống như đè xuống phía trước, tại chỗ càng làm cho lão quái vật kia ho ra máu, thân thể rung bần bật.
	"Giết!" Lão quái vật há mồm phun ra một cái thanh kiếm, bất quá dài một thước, tỏa ra ánh sáng lung linh, hóa thành một dải lụa bổ tới.
	Thanh kiếm này lấy không biết tên cổ thú nha xỉ đánh bóng mà thành, toàn thân bích lục, không gì không xuyên thủng, tự lão quái vật xuất thế tới nay vẫn dùng đến hiện tại, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, liền sơn cũng có thể dễ dàng cắt ra.
	"Coong!"
	Nhưng mà, vào đúng lúc này, Chiến Vương trực tiếp chấn động chỉ, cứng rắn chống đỡ này kiếm, cũng không có bất luận cái gì vẻ kiêng dè, lấy bàn tay đối kháng.
	Bích lục bảo cụ run rẩy, phù văn lóng lánh, suýt chút nữa rơi xuống khỏi trời cao.
	"Giết cho ta!" Lão quái vật phun ra một mảnh tinh khí, đi vào bích kiếm trung, để nó ánh sáng càng tăng lên, như một vầng thần hà ở chảy.
	"Coong coong coong "
	Chiến Vương chấn động chỉ, mười ngón tay liên tiếp đánh ở cái này bảo cụ trên, vận dụng chí cương chí cường phù văn thần lực, để thiên địa này đều đang run rẩy, cách đó không xa một toà núi nhỏ đều nhân sóng âm nứt ra rồi.
	"Răng rắc "
	Cuối cùng, bích lục thần kiếm lại rạn nứt, miễn cưỡng bị Chiến Vương lấy ngón tay gõ nát, một cái đáng sợ bảo cụ hủy diệt rồi.
	Lão quái vật một tiếng rống to, triệt để điên cuồng, đây là hắn tế luyện một đời binh khí, không ngờ rằng ở hôm nay như vậy hủy diệt, để ánh mắt hắn đỏ lên, trong miệng phun máu.
	"Lão phu cùng ngươi liều mạng!"
	"Vậy ngươi liền đi chết đi!" Chiến Vương lạnh lùng quát lên, như trước như một vầng mặt trời, đại sát về phía trước.
	"Oanh "
	Thần lực kinh thế, Chiến Vương đấm ra một quyền, phù văn như là biển, đem lão quái vật bảo thuật đánh tan, sau đó càng là đem hắn đánh bay ngang ra, ở trên bầu trời nổ tung.
	Tuyệt đối cường thế, không gì sánh được cường đại, không thẹn với hắn dám cùng Nhân Hoàng tranh cướp ngôi vị hoàng đế uy danh, hiển hách thần uy hoàn toàn là chiến đi ra.
	"Sư huynh từ biệt nhiều năm, ngươi ta lại gặp lại rồi!" Chiến Vương thẳng thắn thoải mái, giết tiến vào tịnh thổ nơi sâu xa, thấy được Bổ Thiên các Các chủ.
	Một tiếng sư huynh, để cho hai người đều một trận cảm thán.
	Bổ Thiên các Các chủ lòng mang khuấy động, Chiến Vương chỉ ở tịnh thổ tu hành mười năm mà thôi, liền rời đi, chủ yếu lấy Thạch Quốc làm trọng, không ngờ rằng hôm nay như trước tới, cứu viện tịnh thổ, có thể nói trọng tình trọng nghĩa.
	"Hôm nay các ngươi tới nhiều người hơn nữa cũng vô dụng, thần đằng sắp chết, các ngươi còn có thể dựa cái gì, nhất định hủy diệt!"
	Một con ngân giao quát, múa thân thể khổng lồ, nhằm phía đến đây, đây là một con di chủng, cùng Bổ Thiên các có đại thù, nó phi thường đáng sợ, ở đây tạo thành rất nhiều giết chóc.
	Nó nói tới chính là sự thực, mặc dù có người đến viên cũng rất khó sửa đổi biến hiện trạng, dù sao địch quá nhiều người, là rất nhiều thế lực lớn liên hợp, mấu chốt nhất chính là, trên chín tầng trời Chí Cường giả có thể quyết định tất cả.
	"Ông "
	Bổ Thiên các Các chủ không nói, tự mình ra tay, hóa thành một chùm sáng bay tới, trấn áp ngân giao, giơ tay lôi điện đan dệt, lúc này liền để nó cả người cháy đen, vảy cùng giương ra.
	Phụ cận người đều giật mình, đây chính là một con giao vương, tuyệt đối không phải bình thường di chủng có thể so với, lại tới liền bị trọng thương, vừa nãy nó hung mãnh vô địch dáng vẻ, làm cho người ta lưu lại ấn tượng sâu sắc.
	Chiến Vương thấy thế, nhằm phía xa xa, kế tục đi đại chiến.
	Ngân giao giận dữ, há mồm phun ra một mảng thần quang, muốn áp chế Bổ Thiên các chủ nhân, mà chính mình càng là bay lên trời, dựa vào thân thể mạnh mẽ giết đi, muốn tươi sống xé rách đối thủ.
	"Ông" một tiếng, Bổ Thiên các Các chủ sau lưng dựng lên một mảnh hào quang, một đôi màu vàng cánh thần xuất hiện, lan truyền từng trận cương phong, mà lại có tiếng sấm nổ vang.
	Đây là thần bằng thuật, hơn nữa giàu có cực kỳ đáng sợ biến hóa chi đạo, thời khắc này tịnh thổ chưởng giáo tự thân càng trực tiếp lớn lên, hóa thành một con màu vàng chim lớn.
	"Cái gì, thật là đáng sợ, hắn đã thông linh, có thể biến thành thần cầm hình thái!" Rất nhiều người kinh hô.
	Bảo thuật tu hành nhiều kiểu nhiều loại, trong đó có một cái gian nan con đường, chính là chân chính hóa thành những sinh linh khác, điều kiện hà khắc, nhưng uy lực cực lớn, có lúc có thể bù đắp không trọn vẹn bảo thuật không đủ.
	"Hô" một tiếng, Đại Bằng giương cánh, đáp xuống, một đôi to lớn màu vàng móng vuốt nắm lấy ngân giao, mạnh mẽ xé một cái, lúc này huyết dịch bắn lên, bùng nổ ra vô tận ánh sáng.
	Ngân giao gào thét, trong lòng sợ hãi, giao loại thiên sinh e ngại bằng tộc, khắc chế bọn họ, tục truyền Đại Bằng mỗi ngày đều muốn nuốt xà giao các loại, lấy bọn họ vì là khẩu phần lương thực.
	"Phốc "
	Ngân giao giãy giụa, nhưng vẫn là khó thoát hủy diệt kết cục, bị miễn cưỡng xả đứt đoạn mất, chết thảm tại chỗ.
	Hết thảy sinh linh đều biến sắc, Bổ Thiên các Các chủ một khi rảnh tay, từ cứu viện đệ tử bận rộn trung giải thoát đi ra, quả nhiên là khủng bố đến mức tận cùng.
	Hắn hiện tại bắt đầu chuyên môn ngăn chặn các giáo cường giả tuyệt đỉnh, đối với mọi người mà nói là một cái đáng sợ uy hiếp.
	Bổ Thiên các trên dưới một lòng, trước nay chưa từng có đoàn kết nhất trí, ở đây chiến quần hùng, tuy có rất lớn thương vong, nhưng cũng không phải không sức đánh một trận.
	"Như vậy hữu dụng không?" Xa xa, Kim Quang óng ánh, lại có không thể nào tưởng tượng được kẻ địch xuất hiện, nó mặc dù là hình người, nhưng cả người đều nằm dày đặc có bộ lông màu vàng óng, hiển nhiên không phải là loài người, khí thế khủng bố ngập trời.
	"Hoàng Kim thú!" Mọi người giật mình, sau đó tất cả đều run lên trong lòng, đây là tới tự Thái cổ Thần sơn sinh linh, được xưng thần phó!
	Xác thực, có bực này sinh vật xuất hiện, bản thân đã đủ để chứng minh tất cả, trên bầu trời Chí Cường giả ở quyết chiến, đã định ra Bổ Thiên các kết cục.
	"Khà khà, ha ha" trên chín tầng trời, truyền đến tiếng cười lớn, Thôn Thiên Tước giương cánh kích thiên, bởi vì nó cảm thấy tế linh lực kiệt, dù sao từ lâu khô héo, khó hơn nữa chống đỡ.
	"Thần chủng là ta, ngươi không bảo vệ được vùng tịnh thổ này rồi!" Cùng Kỳ cũng lạnh lùng cực kỳ, bích lục con mắt toả ra ánh sáng lạnh, sát khí động khắp nơi.
	"Oanh "
	Giữa bầu trời, từng trận mưa ánh sáng lớn bạo phát, thần đằng lờ mờ, hiển lộ với trên bầu trời, toàn thân khô vàng, không hề có một chút màu xanh biếc, hết thảy diệp tử đều khô cạn rồi, bao quát dây leo cũng như vậy.
	Chỉ có một cái vô lại hồ lô, còn có tinh khí thần, ẩn chứa sinh cơ.
	"Phốc "
	Mưa máu tung toé, dây leo già trận chiến cuối cùng, kích thương Thôn Thiên Tước , khiến cho Linh Vũ hạ xuống, huyết dịch bắn lên.
	"Xoạt "
	Vô lại hồ lô rung động, bay vụt hỗn độn kiếm mang, tương lai tự Nghi Sơn sinh linh hình người bả vai chém thương, dòng máu vàng vọt lên rất cao.
	"Hống" cũng trong lúc đó, Cùng Kỳ gào thét, bởi vì nó bị dây leo già lấy dây leo rút trúng, ho ra đầy máu, cốt đầu suýt chút nữa tách ra.
	Dây leo già sắp chết đi, mưa ánh sáng vô số, rơi ra hướng về đại địa.
	"Tạm biệt!" Nó phun ra hai chữ này, cũng không còn sức đánh một trận.
	"Tế linh đại nhân!" Bên trong vùng tịnh thổ, rất nhiều người bi thiết.
	"Kéo dài hơi tàn cho tới bây giờ, ngươi sớm đáng chết rồi!" Thôn Thiên Tước lời nói lạnh lẽo âm trầm, huyết mâu lạnh lẽo cực kỳ, sát ý như nước thủy triều, răng rắc một tiếng, lấy lợi trảo xả đoạn một đoạn khô héo ố vàng dây leo.
	"Thân đã khô cạn, ngươi còn lấy cái gì đến chiến, hôm nay ngươi muốn toàn bộ hóa thành mưa ánh sáng cũng không thể, ta phải đem ngươi ma thành bụi phấn, luyện thành đan dược, toàn bộ nuốt!" Cùng Kỳ cũng gầm dữ dội.
	Dây leo già rất bình tĩnh, sắp bỏ mình, nó nhìn kỹ tịnh thổ phía dưới, nhìn cái kia mảnh bị hủy bởi ngọn lửa chiến tranh trung cổ lão sân, nó là ở nơi đó sinh ra, hiện nay cũng phải ở chỗ này kết thúc một đời.
	"Tế linh đại nhân!" Bổ Thiên các tất cả mọi người đều hô to, khó có thể tiếp thu kết quả này, hận cùng nộ, lệ không nhịn được hạ xuống.
	Tiểu bất điểm gào gào kêu, lần thứ nhất có một loại mãnh liệt lòng trung thành, nhưng cũng bị cái này vô tình mà thực tế tàn khốc miễn cưỡng đánh nát, hắn một tay cầm lấy đoạn kiếm, một tay cầm Tiểu Tháp, cũng ở xung phong, càng là hận không thể xông lên cửu thiên đi đại chiến một trận.
	"Ông "
	Đột nhiên, đoạn kiếm phát sáng, một cái tóc tai bù xù lão giả xuất hiện, đầu cắm vào một thanh cổ kiếm, có máu đen chảy ra.
	Quỷ gia xuất hiện, lần này không riêng là tiểu bất điểm có thể nhìn thấy, chính là tất cả những người khác đều thấy được.
	Hắn từ tiểu bất điểm trong tay tiếp nhận đoạn kiếm, dùng tay vuốt nhẹ, có chút mê man, một lát sau tự tỉnh táo, sau đó nổi giận, vọt lên tận trời.
	"Phốc "
	Tất cả mọi người đều chấn động, cái này tóc rối tung lão nhân, cầm trong tay đoạn kiếm, lúc này liền đem Thôn Thiên Tước cái kia từng bẻ gãy một đoạn dây leo móng vuốt chặt rơi mất, tiên huyết dâng trào.
	Ai cũng không nghĩ tới, hắn lại như vậy cường đại cùng kinh khủng, hơn nữa là đột ngột như vậy, đột nhiên xuất hiện ở trên chín tầng trời.
	Mưa ánh sáng điểm điểm, thần đằng tức sắp biến mất, cả người đều bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành rực rỡ thần linh vũ.
	"Ngươi hoàn thành lời hứa với ta, thủ hộ tịnh thổ, mãi đến tận chính mình già đi, chết trận." Tóc tai bù xù lão nhân, con mắt chỗ trống, quay về tế linh nói rằng.
	"Ngươi là ai?" Thôn Thiên Tước nổi giận, nối lại đoạn trảo, cả người phát sáng, đáp xuống.
	"Hống" đầu đầy tóc xám lão nhân ngửa mặt lên trời gào to, giống như Ma thần giống như, này mây gió đất trời đều bị nghịch chuyển, xông lên phía trên kích mà đi.
	Thôn Thiên Tước khiếp sợ, cực tốc tránh né, luồng sát khí này quá nặng rồi!
	"Ngươi trồng ta, dành cho ta sinh mệnh" tế linh khẽ nói, nhìn đầu lâu kia bị cổ kiếm xuyên thủng lão nhân, nó ở mưa ánh sáng trung mơ hồ, dần dần biến mất.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 192: Trên dưới một lòng
Chương 193: Thuỷ tổ



	Chương 193: Thuỷ tổ
	"Tế Linh đại nhân!" Bổ Thiên các mọi người hô to, tất cả đều nỗi đau lớn, bảo vệ bọn họ một đời Tế Linh cứ như vậy đi tới điểm cuối cuộc đời, cho đến lão đi, chết trận.
	Trong Tịnh Thổ, tất cả môn nhân đều bi rít gào, kết quả này làm bọn họ khó mà tiếp nhận. Tế Linh đưa cho bọn họ quá nhiều, hóa giải tai ách, chinh chiến Thượng Cổ, hiện nay nhưng thần hỏa tắt, bi thương kết thúc.
	Tại Bổ Thiên các mọi người đắm chìm tại Đại Bi bên trong lúc, những sinh linh khác cùng với Chí Cường giả thì lại trong lòng chấn động, tràn đầy hoài nghi cùng không rõ, cả người bốc lên hơi lạnh.
	Cái kia ông lão tóc xám đến cùng lai lịch gì, Bổ Thiên các Tế Linh càng là hắn trồng? Đây cũng quá đáng sợ rồi, hoàn toàn run rẩy!
	Này làm cho người ta cảm giác rất không chân thực, thực sự có chút khiến người ta có chút tê cả da đầu, chính là Thôn Thiên Tước, Cùng Kỳ, Nghi Sơn sinh linh hình người các loại (chờ) cũng đều hoảng sợ, cảm thấy gặp được phiền toái lớn.
	"Sống lâu, cũng không đại biểu nhất định mạnh mẽ, không tính là gì!" Cùng Kỳ gầm nhẹ, nó cẩn thận đề phòng.
	"Rống. . ."
	Ông lão tóc xám rống to, giống như Ma thần, hắn một cái tay nắm thành quyền hình, một cái tay khác cầm kiếm gãy, nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia mảnh mưa ánh sáng, nhìn bốc cháy lên Thần Đằng, chỗ trống ánh mắt xuất hiện thương cảm.
	"Lão gia hoả, lại dám đánh lén ta, trở lại một trận chiến!" Thôn Thiên Tước kêu lên, nó phi thường phẫn nộ, vừa nãy càng bị chém xuống một cái móng vuốt, tuy nhiên đã nối liền, nhưng đối với nó tới nói như cũ là một loại vô cùng nhục nhã.
	Nó há miệng hút vào, cái này hư không xuất hiện một cái hắc động lớn, phải đem quỷ gia nuốt hết đi vào, kỳ danh được xưng Thôn Thiên, tự nhiên có hắn chí cường Bảo Thuật.
	Tóc tai bù xù lão giả con ngươi sâu thẳm như trước, thế nhưng con kia cầm kiếm tay đã tại run, hắn đột nhiên mạnh mẽ lắc đầu. Phát ra gào trầm thấp, đầu đầy tóc xám vũ động.
	"Giết!"
	Ông lão tóc xám hét lớn, trong lòng có bi, cái kia Tế Linh tại hóa mưa Thần Linh. Không khả năng còn sống rồi, làm hắn tràn đầy hận cùng sát ý, chiêu kiếm này ẩn chứa vô lượng sát khí.
	Một tiếng nổ vang, hắc động kia bị cắt mở. Ông lão tóc xám như một đầu Ma thần giống như xông vào, kiếm gãy như cầu vồng, phía trên màu đen rỉ sét bóc ra, tỏa ra vô tận ánh sáng thần thánh.
	Hai người kịch liệt đại chiến, Phù Văn đan dệt, lấy trùng kích lực mạnh nhất đụng vào nhau, phát ra không gì sánh được ánh sáng, xua tán đi trong hắc động sương mù mai.
	"Phốc "
	Máu tươi bắn toé, quỷ gia con ngươi sâu thẳm bên trong mang theo một loại khiếp người sát ý. Hắn mang theo một mảnh vết máu xuất hiện. Kiếm gãy phát sáng. Như một vầng mặt trời, trên bầu trời cái kia Thôn Thiên Tước nộ minh, mỏ chim bị cắt đứt một đoạn. Đầm đìa máu tươi.
	Phải biết, nó vô cùng to lớn. Trường cũng không biết bao nhiêu dặm, mặc dù chỉ đoạn hạ xuống một đoạn mỏ chim, đó cũng là kinh người, đem phương xa đại địa nện chìm, đổ nát.
	Mọi người ngơ ngác, quỷ gia thật mạnh, kịch liệt tranh đấu qua đi, để Thôn Thiên Tước bị thương, hung mãnh "Rối tinh rối mù" !
	Thôn Thiên Tước kích thiên, tại Cửu Tiêu trên nộ minh, không ngừng xoay quanh, đau nhức thấu xương tủy, nó thực sự khó chịu cực kỳ, trên thân thể cứng rắn nhất mỏ chim đều bị chém đứt một đoạn, điều này làm cho nó làm sao chịu nổi?
	Phải biết, nó được xưng Thôn Thiên Tước, một ít Bảo Thuật cùng hắn mỏ có nhất là liên hệ chặc chẽ, lại là cái này vị trí bị thương, làm nó phẫn uất.
	"Vù "
	Phù Văn lấp loé, Thôn Thiên Tước triệu hồi mỏ chim, bắt đầu chữa trị thương thế, tiến hóa thành thuần huyết sinh linh sau, sinh cơ dồi dào như biển, rất khó bị đánh giết, cái này cũng là nó ngạo thế tư bản vị trí.
	Nam Vẫn thần sơn sinh linh hình người, Cùng Kỳ, Nghi Sơn sinh linh hình người cũng đều giật mình, ông lão này cường thế nằm ngoài dự đoán của bọn họ, cũng quá kinh khủng, nhất định sẽ có một hồi ác chiến.
	"Ta đi rồi. . ." Cuối cùng ba chữ truyền đến, Tế Linh khô héo dây leo cùng Hoàng Diệp triệt để đốt thành tro bụi, trên không trung bay lả tả bay lả tả.
	Đồng thời có từng trận mưa ánh sáng lớn rơi ở trên mặt đất, rải vào đầm nước trong, trong đất bùn lấy mắt thường có thể nhìn đến thấy tốc độ sinh trưởng ra một tầng lục mầm, sinh cơ bừng bừng.
	Nó già đi, chết ở chỗ này, trở về đại địa, do cái kia mảnh Thượng Cổ sân mà sinh, cũng do nơi này mà chết.
	Vô tận mưa ánh sáng bay lượn, rất nhiều người giang hai cánh tay, miệng to thổ nạp, tiến hành tẩy lễ, đây là mưa Thần Linh, chờ thêm mấy đời mấy kiếp cũng rất khó gặp được.
	"Tế Linh đại nhân!"
	Bổ Thiên các mọi người tất cả đều nắm chặt nắm đấm, âm thanh vang vọng đất trời, ẩn chứa bi thương, nhưng cũng không cải biến được kết cục này.
	"Tiền bối!" Tiểu Bất Điểm đã ở nói nhỏ, nhìn thấy nó kết thúc như vậy, trong lòng rất khó chịu, nhớ tới tại dây leo già dưới Ngộ Đạo cùng tu hành thời gian.
	Trên bầu trời, một cái Thanh Bì Hồ Lô lóng lánh, tràn ngập ra từng sợi từng sợi Hỗn Độn khí, bị một mảnh mưa ánh sáng bao quanh, trôi nổi ở nơi đó, đây là thần chủng, Tế Linh duy nhất lưu lại đồ vật.
	Cùng Kỳ cái thứ nhất lấy tay, về phía trước chộp tới, chúng nó tại sao đến đây, chính là vì đạt được thần chủng, hiện tại đã trở thành vật vô chủ, ngang dọc trước mắt, làm sao có thể không động tâm?
	Cùng Kỳ, cả người đỏ như màu máu, nó vừa giống như hổ vừa giống như ngưu. Miệng rộng đầy răng nanh, rất giống hổ dữ, mà con mắt cùng trên đầu giác thì lại tựa Mãng Ngưu, phi thường hung mãnh.
	Nó cả người mọc ra con nhím như thế bộ lông, từng chiếc sắc bén, toàn thân làm màu đỏ sậm, như là tắm rửa quá máu tươi, sau đó lại khô cạn giống như, sát khí phi thường trùng.
	Ngoài ra, nó còn có một đôi cánh, giống như ma dực, đỏ tươi mà khủng bố, có thể chấn động nứt thiên địa. Một đôi bích lục con mắt, giống như quỷ thần giống như, hi vọng người một chút, hồn phách bất ổn.
	"Tế Linh sớm đáng chết đi tới, kéo dài hơi tàn đến bây giờ, cuối cùng không thủ được cái này suy yếu cổ giáo, thần chủng đem thuộc về ta!"
	Tốc độ nó cực nhanh, hai cánh giương ra, Phong Lôi mãnh liệt, khiến người ta sinh ra sợ hãi, Phù Văn nhấn chìm Thiên Địa, óng ánh cực kỳ, mà lại mang theo huyết quang, đem những người khác đều ngăn cản ở ngoài.
	"Cút!"
	Ông lão tóc xám hét ra một chữ sau, cầm trong tay kiếm gãy, trực tiếp liền bổ ra cái kia mảnh Phù Văn. Hơn nữa leng keng vang vọng, Cùng Kỳ lấy con nhím cọng lông tế luyện thành một cái Bảo Cụ, trực tiếp liền nổ tung, vô số đỏ đậm Thần châm bay lượn, suýt chút nữa thương tổn được Thôn Thiên Tước đám người.
	Kịch liệt tranh đấu, khủng bố đại chiến, giữa hai người cấp tốc va chạm, sau đó phù một tiếng, Cùng Kỳ kêu thảm thiết, một con màu máu móng vuốt lớn bị chém đứt, rơi về phía đại địa, so với dãy núi đều rất lớn, máu tươi dâng trào.
	Mọi người ngơ ngác, chính là trên bầu trời mấy đại chí cường giả cũng đều biến sắc, ông lão tóc xám biểu hiện thật là đáng sợ, khiến người ta sợ hãi, tổn thương Thôn Thiên Tước, đoạn Cùng Kỳ trảo tí, điều này cũng quá kinh người rồi.
	"Ầm "
	Quỷ gia đem Thanh Bì Hồ Lô ôm vào trong lòng, mang trên mặt vô tận thương cảm, nói: "Gặp lại sau. . . Sẽ không còn được gặp lại, ngươi làm vô cùng tốt, để cho ta hổ thẹn. Của ta Bổ Thiên các, nhưng muốn ngươi tới thủ hộ."
	Những lời nói này vừa ra, tất cả mọi người đều run sợ, hắn rốt cuộc là ai? Làm sao sẽ nói ra lời nói như vậy?
	Đặc biệt là Bổ Thiên các đệ tử. Thì càng thêm rung động, lão nhân trong lời nói ý tứ để cho bọn họ tim đập nhanh hơn, quả thực không thể tin được, đây là tổ sư sao?
	"Ngươi đến tột cùng là người phương nào? !" Thôn Thiên Tước hét lớn.
	Cùng Kỳ cũng trợn to xanh thẳm con mắt. Sát khí tràn ngập, nói: "Ngươi rốt cuộc là ai?"
	Tuy nhiên đã có thể đoán được, thế nhưng bọn họ muốn chứng thực, điều này cũng thật là đáng sợ, thân phận của ông lão cùng địa vị có chút đáng sợ.
	"Ta là ai?" Ông lão tóc xám tự nói, ánh mắt mang theo mê man, sau đó bỗng nhiên mở, nổ bắn ra hai đạo Thần Quang, trực tiếp liền đánh tan đầy trời đám mây. Nói: "Ta là một cái kẻ bị ruồng bỏ. Khai sáng Bổ Thiên các!"
	"Cái gì? !" Hết thảy được nghe đến đó nói người đều kinh ngạc. Thân thể đều run lên, điều này cũng quá kinh người, lão giả là Bổ Thiên các khai phái tổ sư?
	"Ngài đúng là. . . Chúng ta giáo tổ?" Bổ Thiên các Các chủ, Mộ Viêm, Liễu lão các loại (chờ) đều tất cả đều âm thanh run. Chuyện này thực sự khiến người ta chấn động, không thể tin được tất cả những thứ này.
	Mà những sinh linh khác nhưng là cảm giác một trận sợ hãi. Cái này cần là đáng sợ dường nào một nhân vật ah, tự tay sáng lập mảnh này Tịnh Thổ, lại còn ở nhân gian? Này không chân thực, rất hư huyễn!
	Rất nhiều sinh linh đều bị dọa phát sợ, tấn công nơi đây, muốn thu được cơ duyên, đến tột cùng là phúc hay là họa?
	Trên chín tầng trời, Nghi Sơn sinh linh hình người, Cùng Kỳ, Nam Vẫn thần sơn sinh linh, Thôn Thiên Tước cũng đều khiếp sợ, sau đó thoải mái, chẳng trách lão giả sẽ mạnh mẽ như vậy, dĩ nhiên là một đời thuỷ tổ, khai sáng Bổ Thiên các, hắn làm Thượng Cổ nhân vật nổi tiếng, làm một đời bá chủ, có tu vi như thế cũng coi như bình thường.
	Phía dưới, Bổ Thiên các mọi người vô cùng kích động, thuỷ tổ còn sống không? Cái gọi là Thượng Cổ thần quái, dĩ nhiên là hắn! Rất nhiều người rống to, không nhịn được thét dài lên, nước mắt đều phải rơi xuống.
	"Tổ sư, giết hết bọn họ, vì Tế Linh đại nhân báo thù ah!"
	"Không nên để cho chạy, nhất định phải giết bọn hắn!"
	Có người gào khóc nói.
	Tiểu Bất Điểm đứng ở trong đám người, cũng khá giật mình, quỷ gia dĩ nhiên là Bổ Thiên các chi tổ? Khuôn mặt nhỏ của hắn có chút xám ngắt, lúc trước đều là bị lão nhân theo, nửa đêm tỉnh ngủ có thể nhìn thấy, hắn từng đem đối phương cho rằng giá áo dùng, cởi tiểu y phục, đều vứt ở trên người ông lão.
	"Hắn là một cái kẻ bị ruồng bỏ, đến tột cùng là bị môn phái nào chỗ vứt bỏ?" Nhị Ngốc Tử lẩm bẩm, đáy lòng bốc lên hơi lạnh, từng trận sợ hãi.
	"Chuyện này. . . Cũng quá kinh người, Bổ Thiên các thuỷ tổ đều xuất hiện? !" Đại Hồng Điểu sợ hãi đến run run một cái.
	Thời khắc này, Nghi Sơn sinh linh hình người sau đầu sinh ra thần khâu, cả người Phù Văn đan dệt, như gặp đại địch, hắn từng làm Tiểu Tây Thiên Tế Linh, biết được một ít Thượng Cổ bí ẩn, biết rõ bực này thuỷ tổ khủng bố cỡ nào.
	Nam Vẫn thần sơn sinh linh hình người, cũng vẻ mặt nghiêm túc, dưới chân kim quang đại đạo thu lại, trong tay hắn xuất hiện một cái màu vàng Bảo Cụ, càng là một cây Kim Cốt phiên.
	Về phần Thôn Thiên Tước cùng Cùng Kỳ liền càng không cần phải nói, lộ hung quang, cả người chiến huyết sôi trào, Phù Văn thiêu đốt, đem Tinh Khí Thần tăng lên tới cực điểm cảnh giới.
	Ông lão tóc xám trạng thái rất không ổn định, một lúc tỉnh táo một lúc hồ đồ, hắn mạnh mẽ lắc đầu, sau đó mở mắt ra, thừa dịp tỉnh táo thời khắc, đột nhiên đem hồ lô thần chủng ném.
	"Vù "
	Trong hư không, xuất hiện một mảnh màu vàng gợn sóng, giống như thông đạo giống như, mang theo hồ lô đi xa, đi vào cuối chân trời.
	"Ngươi cắm rễ ở nơi nào, tương lai Bổ Thiên các tựu tại nơi nào tân sinh, môn đình có thể hủy diệt, nhưng truyền thừa vĩnh viễn không bao giờ tuyệt!" Ông lão tóc xám nói ra, âm thanh không cao, nhưng cũng chấn động Thương Khung.
	Bổ Thiên các mọi người bị xúc động mạnh, cùng theo một lúc hô to, lặp lại những câu nói này, như là nhìn thấy rực rỡ hi vọng.
	"Lão thất phu ngươi. . ." Nam Vẫn thần sơn sinh linh hình người giận dữ, thật muốn cùng thần chủng bỏ lỡ sao?
	Thôn Thiên Ma tước giương cánh, liền muốn dưới sự truy kích đi.
	Cùng Kỳ cùng Nghi Sơn sinh linh cũng phải vọt lên, truy hướng về cái kia Thanh Bì Hồ Lô.
	Ông lão tóc xám con mắt chỗ trống, trong tay kiếm gãy xoay chuyển, vẽ ra một mảnh không hiểu Phù Văn, dĩ nhiên trực tiếp phong thiên, cầm giữ tứ phương, làm bọn họ không cách nào rời đi.
	"Chém cái lão quỷ này!"
	Đáng sợ nhất chiến đấu bạo phát, tứ đại sinh linh đồng loạt ra tay, công hướng về Bổ Thiên các thuỷ tổ, phải đem hắn chém chết.
	"Đi thôi, tương lai xây dựng Bổ Thiên các." Ông lão tóc xám hướng về phía phía dưới mọi người hô, tiếng nói của hắn có cô đơn, cũng có uể oải, còn có hi vọng, đã bao hàm quá nhiều.
	"Không nên để cho chạy một cái, đem bọn hắn toàn bộ chém giết!" Cùng Kỳ, Thôn Thiên Tước các loại (chờ) quát lên.
	"Đi, chúng ta rời đi!" Bổ Thiên các Các chủ quát lên, mang theo mọi người phá vòng vây, hắn biết thuỷ tổ trạng thái không đúng, khi thì tỉnh táo, khi thì mê man, như vậy khả năng sẽ xuất vấn đề lớn, không thể ở lâu.
	Trên bầu trời đại chiến kịch liệt cực kỳ, mưa máu tung toé, ông lão tóc xám bả vai bị vồ xuống một khối huyết nhục sau, hắn triệt để phát điên, con mắt tuy rằng chỗ trống, thế nhưng sát ý nhưng hừng hực đến mức tận cùng.
	"Phốc "
	Hắn vung lên kiếm gãy, đem Nghi Sơn cái kia nhân hình sinh linh một cánh tay chặt đứt, xuyên thủng cầm cố địa, rơi xuống.
	"Giết!"
	Lão giả nhuốm máu, sau lưng lần thứ hai gặp một đòn, mà kiếm của hắn cũng càng thịnh liệt rồi, giống như một đạo ma quang từ Ngoại Vực chiếu xuống, như bẻ cành khô.
	"Phốc phốc" âm thanh liên tiếp vang lên, Cùng Kỳ gào thét, một cái trảo tí bị chém đứt, phi rơi xuống, tiếp theo Thôn Thiên Tước nộ minh, một con lông cánh ít đi nửa đoạn, bị bổ xuống. Mà cái kia đến từ Nam Vẫn thần sơn cường giả cũng là chân nhỏ mát lạnh, huyết dịch vọt lên, đoạn hạ xuống.
	Lão giả uy mãnh hơi doạ người, tự thân sau khi bị thương, liên tiếp trọng thương bọn họ, một cái kiếm gãy đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!
	"Thuần huyết sinh linh huyết nhục ah, ta nghĩ cắn một cái!" Trên mặt đất, Tiểu Bất Điểm nói, hắn cực hận trên bầu trời mấy sinh nhiều linh, mà cái kia huyết nhục bảo dược đối với hắn xác thực cũng có hấp dẫn cực lớn.
	Bổ Thiên các mọi người đang phá vòng vây, bắt đầu đại lui lại, Tiểu Bất Điểm rất muốn xông qua, vác đi một cái gãy chân, nhưng cũng chỉ có thể tưởng tượng thôi, không dám làm bậy.
	Đột nhiên, trắng loáng như ngọc, không đủ cao một tấc tiểu tháp phát sáng, oạch một tiếng xông ra ngoài, quang ảnh lóe lên, đem Nghi Sơn sinh linh cánh tay nuốt lấy, lại lóe lên, đem Cùng Kỳ trảo tí, Thôn Thiên Tước cánh, Nam Vẫn thần sơn sinh linh chân nhỏ đều cho lấy đi.
	Tiểu Bất Điểm trợn tròn cặp mắt, hướng về nhìn chung quanh một chút, phát hiện cũng không người phát hiện, sự cẩn thận của hắn lá gan rầm rầm nhảy loạn, nhanh chân liền chạy, không dám tới gần khu vực này, hắn sợ bầu trời sinh linh phát điên.
	Xoạt một tiếng, trắng noãn vầng sáng lóe lên, tiểu tháp trở về rồi, dĩ nhiên như là ăn no người giống như vậy, thân tháp căng tròn, yên tĩnh không hề có một tiếng động, không lại động.
	Tất cả những thứ này đều phát sinh ở trong chớp mắt, trên cao không Thôn Thiên Tước, Cùng Kỳ các loại (chờ) triệu hoán đoạn chi, dĩ nhiên không cảm ứng được rồi, tất cả đều biến sắc, mà đi sau cuồng.
	Bọn họ có thể tiếp tục đoạn thể, không sợ bị chém ra, có thể tưởng tượng không tới mới thời gian một cái nháy mắt mà thôi, mất đi vị trí trực tiếp vô ảnh vô tung.
	"Ai?" Tứ đại sinh linh tức giận, điều này cũng quá bựa rồi, dĩ nhiên đem cánh tay, chân, cánh, trảo làm mất rồi, làm sao chịu nổi? !
	Bọn họ cảm thấy trong bóng tối nhất định ẩn có chí cường cao thủ, đánh cắp những này, lập tức giận dữ.
	Ông lão tóc xám đánh giết, trong tay kiếm gãy vô cùng, thần âm ầm ầm, óng ánh loá mắt.
	Nhưng mà, đang lúc này, xen vào đầu hắn chuôi này cổ kiếm run rẩy, phát ra một đoàn mông lung ánh sáng, nhất thời để thân thể hắn lảo đảo, từng sợi từng sợi máu đen bản thân đầu lâu tuôn ra.
	"Đi!"
	Bổ Thiên các Các chủ, Mộ Viêm, Liễu lão các loại (chờ) mắt thần như điện, thấy cảnh ấy, bọn họ rốt cuộc biết, thuỷ tổ cường đại như thế, vì sao còn để cho bọn họ bỏ chạy, một là bởi vì hắn thần trí có vấn đề, mà là chuôi này cổ kiếm trấn ở tại đầu lâu trong, thật sự là một cái họa lớn.
	Năm đó đến tột cùng là người phương nào gây nên? Đem một thanh kiếm xuyên qua thuỷ tổ đầu lâu, chuyện này thực sự thật là đáng sợ, chỉ vừa tưởng tượng cũng làm người ta cảm thấy toàn thân băng hàn.
	"Ah. . ."
	Bổ Thiên các thuỷ tổ gào thét, đầu đầy tóc xám múa tung, cắm ở đỉnh đầu cổ kiếm một tấc một tấc địa rút lên, leng keng vang vọng, máu đen không ngừng chảy xuôi xuống.
	"Giết!" Tứ đại sinh linh thấy thế, đồng thời xông về phía trước.
	"Rống!"
	Lão nhân rống to, giống như Ma thần, một tiếng vang ầm ầm, trong tay kiếm gãy ánh sáng càng tăng lên, giống như một vầng mặt trời, hắn cùng với binh khí của chính mình ngưng kết thành một thể, đối kháng cổ kiếm.
	"Giết!"
	Một tiếng rống to, cái kia chỗ trống con mắt lại có một tia ánh sáng, hướng về tứ đại sinh linh vồ giết, kiếm gãy hừng hực, chém đánh tứ phương.
	Trong lúc nhất thời, nơi này lông chim bay tán loạn, thú trảo sụp ra, máu tươi tung toé.
	Ông lão tóc xám uy vũ, các huynh đệ tỷ muội cường hãn, cầu Trương Bảo đáy ngọn nguồn vé tháng.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 193: Thuỷ tổ
Chương 194: Phá vòng vây



	Chương 194: Phá vòng vây
	Trên chín tầng trời, màu đen tước vũ bay múa, thú trảo vỡ ra, mưa máu rơi, vô cùng kinh người.
	Đại chiến vô cùng vô cùng thê thảm, tóc xám lão nhân phát cuồng, mà Tứ đại Chí Cường giả cũng dốc sức liều mạng, hào quang soàn soạt, màu ngọc bích lượn lờ, sát khí dâng trào, đại chiến đến gay cấn.
	"Phốc "
	Tóc xám lão nhân như một đầu Cổ Thần, dũng không thể đỡ, đem Nam Vẫn Thần Sơn hình người sinh linh đầu vai gọt sạch, thiếu chút nữa liền đem hắn nghiêng vai chém làm hai đoạn.
	Cái kia miệng kiếm gãy sáng lên, rỉ sét toàn bộ tróc ra, so Nhật Nguyệt Tinh Hà còn sáng chói, như là có thể chiếu rọi ra người hồn phách, khiến lão nhân chậm chạp thức tỉnh, phóng xuất ra Bất Hủ khí tức, đại sát tứ phương.
	Phù văn đan vào, như tinh hà một treo lại một treo, từ ngày đó bên ngoài buông xuống, kiếm gãy như một vòng mặt trời chém tới, âm vang một tiếng đem Cùng Kỳ một cái sừng trâu đánh gãy, khiến nó kêu to không thôi.
	Thú gào to rung trời, máu tươi rơi, tóc xám lão nhân cùng kiếm gãy hợp nhất, tấn chức vô địch cảnh, có một loại ta mặc kệ hắn là ai, duy ngã độc tôn khí khái, thần uy không thể chống lại.
	"Sát!"
	Tứ đại Chí Cường giả hét lớn, tất cả đều đổ máu, đem hết khả năng muốn hợp lực tru sát hắn.
	"Lão già này thật sự là khó giải quyết, nhưng ta xem ngươi có thể phát cuồng đến bao lâu!" Thôn Thiên Tước quát.
	Bọn hắn đã nhìn ra lão giả thân thể có vấn đề lớn, đầu lâu của chúng nó bị cắm vào một thanh cổ kiếm, lại để cho tình trạng của hắn rất không ổn định, đang không ngừng trôi máu đen.
	Lão nhân gào rú, hai con ngươi trống rỗng, nhưng là sát khí lại càng ngày càng thịnh liệt rồi, kiếm khí Lăng Vân, màu đen phù văn lập loè, lại hình thành từng đạo thần liệm, đan vào trên không trung.
	Thoạt nhìn rất quỷ dị, thần liệm rầm rầm rung động, như tiên kim đúc thành, lập loè ô quang, rậm rạp tại trong hư không, cắt đứt bốn đại cường giả đường lui.
	Hơn nữa, màu đen thần liệm lan tràn, muốn đưa bọn chúng toàn bộ khóa khốn, óng ánh lóe sáng, khí tức khủng bố, dần dần tràn ngập ra một tầng sương mù, bao phủ Cửu Thiên.
	"Sát!"
	Bốn đại cường giả thấy thế, cũng đều dốc sức liều mạng, lão gia hỏa này thật là đáng sợ, không hổ là một đời Thủy Tổ, vậy mà có thể đối với chống đỡ bốn người bọn họ, càng ngày càng cường đại rồi.
	Ngang trời mà qua cự cánh, cũng không biết có vài ngàn dặm, vỗ mùa Ngoại Vực thiên thạch đều nứt vỡ rồi, cực lớn Cùng Kỳ một tiếng rống rít gào, Cửu Thiên đều tại lay động.
	Nam Vẫn Thần Sơn hình người sinh vật sáng lên, cầm trong tay Hoàng Kim cốt phiên, lay động bao la mờ mịt Thiên Vũ, lại để cho Vực Ngoại Tinh Thần đều phảng phất run rẩy lên.
	Nghi Sơn cường giả càng là phát ra bảo huy, sau đầu thần hoàn gấp gáp phóng đại, giống như một vòng Đại Nhật đặt ở Thiên Vũ vào lúc:ở giữa, lập loè quang mang màu vàng.
	Bốn đại cường giả tung hoành trùng kích, dục vọng đánh gãy màu đen thần liệm, vây quanh lão nhân chém giết, hi vọng đưa hắn đánh gục tại hôm nay khung bên trên, chấm dứt hậu hoạn.
	Nhưng mà, lão giả cường đại vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, có vô tận tiềm năng, càng đánh càng hăng, trong tay kiếm gãy xán lạn, chém ngang chẻ dọc, phù một tiếng đem Thôn Thiên Tước dùng một con khác lông cánh chặt đứt, huyết dịch tóe lên rất cao, Cửu Thiên đều bị nhuộm hồng cả.
	"Xoẹt "
	Kiếm quang như cầu vồng, đem Cùng Kỳ ngực xuyên thủng, xuất hiện một cái máu chảy đầm đìa đại cái động, trước sau trong suốt.
	Cùng một thời gian, hai người hình sinh linh cũng đều bị thương, Nghi Sơn cường giả sau đầu thần hoàn bị cắt mở, chính là cái ót đều bị chém xuống một khối, lại để cho hắn sợ hãi kêu to.
	Về phần Nam Vẫn Thần Sơn cường giả cũng bị thương, trong tay Hoàng Kim cốt phiên bị gọt sạch một đoạn, ngón tay đoạn rơi nhiều cây, không ngừng trôi huyết, lại để cho hắn cực nhanh rút lui.
	"Tổ Sư Thần Võ!"
	"Vì Tế Linh đại nhân báo thù!"
	Trên mặt đất, Bổ Thiên Các mọi người thấy nhiệt huyết sôi trào, trong nội tâm kích động vô cùng, hi vọng tóc xám lão nhân đem Tứ đại Chí Cường giả toàn bộ chém giết cái sạch sẽ.
	Mấy chục năm bên trên trăm năm trước môn nhân đã trở về, thậm chí có càng cổ xưa niên đại môn nhân đến giúp, khiến Tịnh Thổ bên trong đệ tử phá vây rồi đi ra, mà lúc này nhìn thấy như vậy một màn, rất nhiều người nghĩ lần nữa đại giết bằng được.
	"Đừng lỗ mãng, có thể sống lấy ly khai là tốt rồi, đây là Lăng Thiên Hầu, Kỳ Sơn tộc chủ, Chiến Vương đám người đến giúp kết quả, chớ để phụ bọn hắn một phen tâm ý." Bổ Thiên Các các chủ khuyên can, không để cho bọn họ xúc động.
	Hắn nhìn lên Thương Khung, trong nội tâm bất an, tóc xám lão nhân trạng thái rất hỏng bét, cái kia miệng cổ kiếm run run, lại để cho đầu của nó cốt xuất hiện vết rách, máu đen làm ướt sợi tóc.
	Quả nhiên, một phen kịch chiến, trọng thương bốn đại cường giả về sau, tóc xám lão nhân một hồi lảo đảo, hắn mặc dù đang gào rú, nhưng cuối cùng là không có có thể rút ra cái kia miệng cổ kiếm.
	Tại âm vang trong tiếng, cái kia lưỡi kiếm chấn động, lại lần nữa chậm rãi chọc vào quay về đầu lâu của chúng nó, khiến trong miệng hắn trôi máu đen, đầu lâu vết rách biến lớn, thân thể một hồi lay động.
	"Chúng ta đi!" Bổ Thiên Các các chủ hét lớn.
	Hắn lòng đang rỉ máu, nhìn xem Tịnh Thổ rách nát, bị phần đông sinh linh chiếm theo, ở chỗ này tiếp lễ rửa tội, hắn rất khó chịu, nhưng lại không có cách nào. Tế Linh vẫn lạc, Thủy Tổ vốn đã mất đi, ngày nay không hiểu hiện thân, trạng thái cũng rất hỏng bét, một lúc sau, Thôn Thiên Tước, Cùng Kỳ các loại [chờ] hơn phân nửa hội giãy giụa, quá hung uy.
	"Ngăn lại bọn hắn, đừng để cho chạy!"
	Có người hét lớn, rất nhiều cường giả cũng đều tại ngửa đầu quan sát, thấy được tóc xám lão nhân trạng thái không tốt, xảy ra vấn đề, trong nội tâm sợ hãi biến mất dần mất.
	"Bổ Thiên Các Thủy Tổ sớm đã chết ở Thượng Cổ, đây bất quá là tàn thi di niệm mà thôi, không cần sợ!"
	"Giết a.... . ."
	Trong nháy mắt, trên mặt đất tiếng kêu giết rung trời, tất cả mọi người lần nữa bắt đầu trùng kích, vây khốn Bổ Thiên Các mọi người.
	"Đừng ham chiến, chúng ta chia nhau đi!" Bổ Thiên Các các chủ ra lệnh, lại để cho môn nhân phân tán, hướng bất đồng phương hướng phá vòng vây mà đi.
	May mắn chính là, bọn hắn đã chạy ra đại vòng vây, tình huống hiện tại so không lâu tốt hơn nhiều.
	"Sư huynh bảo trọng, ta mang theo một bộ phận môn đồ rời đi!" Có người tới đây tạm biệt.
	"Tốt, chúng ta chia nhau hành động, tương lai vô luận là ai sống sót, đều nhất định phải xây dựng lại Bổ Thiên Các!"
	Một số người tới đây cùng các chủ tạm biệt, rồi sau đó riêng phần mình dẫn đầu một cổ đội ngũ giết đi ra ngoài, xông hướng bất đồng phương vị.
	Mộ Viêm, Liễu lão các loại [chờ] mấy vị lão tổ cũng như thế, mở rộng ra sát kiếp, muốn chuyến ra một cái đường máu đến.
	"Rống. . ."
	Các ngươi đi không được, phương xa có hoàng kim quang mang lập loè, đến từ Thái Cổ Thần Sơn đáng sợ sinh linh xuất hiện, đúng là Hoàng Kim Thú, hắn chiếm theo một cái phương vị, cắt đứt con đường phía trước.
	"Thác Bạt gia tộc chư tổ ở đây, các ngươi một cái cũng so muốn chạy trốn!"
	Cái khác phương vị, vài tên lão đầu tử hét lớn, con mắt đóng mở vào lúc:ở giữa, Thần Mang như điện, dẫn đầu đông nghịt một đám người ngăn cản tại một phương.
	"Tây Lăng Thú sơn Phi Mãng Vương ở đây, ta xem ai dám trốn!" Cái khác phương vị, xuất hiện một đầu cực lớn Phi Mãng, toàn thân lập loè hào quang, như một cái sơn lĩnh loại vắt ngang chỗ đó.
	. . .
	Rất nhiều phương hướng đều có đáng sợ cường giả cản đường, sự tình cũng không phải là tưởng tượng đơn giản như vậy, tình huống vẫn như cũ nguy cấp.
	"Một đám tôm tép nhãi nhép mà thôi, cũng dám ngăn ta đi đường? !" Chiến Vương tương đối cường thế, xông lên mà qua, đánh tan một đám cường giả, suất lĩnh mọi người phá vòng vây.
	"Giết a.... . ."
	Lôi Tổ Mộ Viêm tại cái khác phương vị, phóng thích cầu hình dáng tia chớp, lúc này liền có như mọc thành phiến cường giả bay tứ tung, hóa thành than cốc, rồi sau đó lại trên không trung nổ nát vụn.
	Đây là một mảnh đáng sợ chiến trường, Bổ Thiên Các mọi người cùng Thập Phương cường giả đại chiến, phá vòng vây sau khi rời khỏi đây, phát hiện còn có sinh linh, chỉ có thể một đường huyết chiến.
	"Giết a...!"
	"Đừng thả bọn họ đi mất!"
	. . .
	Thập Phương đều chiến, giết sôi trào, phàm là cùng Bổ Thiên Các có cừu oán mọi người tại hôm nay xuất thủ, đáng sợ nhất chính là có Thái Cổ Thần Sơn như Nghi Sơn các loại [chờ] biểu lộ thái độ, khiến ra Hoàng Kim Thú, đây là một loại tai nạn tính hậu quả.
	Đây là một mảnh loạn chiến chi địa, tiếng kêu giết rung trời, huyết nhuộm hồng cả đại địa.
	Tiểu Bất Điểm đi theo xung phong liều chết, triệt để đánh cho hồ đồ, cũng không biết tại đi theo vị nào lão tổ chạy trốn, giết toàn thân là huyết, trong đám người tung hoành.
	Hiện tại, hắn đã không phân biệt phương hướng rồi, đi theo một đám sư huynh đệ chạy trốn, một đường xông cửa cùng đại chiến.
	"Phốc "
	Sáu bảy vị trưởng lão vì thủ hộ bọn hắn đám người kia, chiến tại phía trước nhất, kết quả đều bị đánh chết. Đó là một đầu cổ thú, dữ tợn vô cùng, khủng bố ngập trời một cái móng vuốt đập rơi xuống, ngọn núi đều nát bấy rồi.
	"Trưởng lão!" Mọi người bi thương.
	"Súc sinh!" Phương xa truyền đến tiếng hét phẫn nộ Bổ Thiên Các các chủ, Đào Dã các loại [chờ] cũng đúng lúc tại nơi này phương vị, bọn hắn hợp lực thúc dục Bổ Thiên Các chí bảo, một cái vàng óng hồ lô.
	"Oanh" một tiếng, hồ lô kia phóng đại, Hỗn Độn Khí tràn ngập, trấn áp hạ xuống, đem cổ thú chấn động nổ nát vụn, hóa thành một mảnh huyết vụ.
	Lập tức mọi người khiếp sợ, tránh ra một lối đường, đều bị vẻ sợ hãi.
	"Đáng chết, dám giết ta đệ tử!" Một đầu màu vàng kim thú xuất hiện, nhân loại thân thể, đầy người màu vàng bộ lông, được xưng thần bộc, hầu hạ Thái Cổ thần thú, pháp lực cao cường, khủng bố ngập trời.
	"Ô...ô...ô...n...g "
	Vàng óng hồ lô sáng lên, lần nữa bị tế ra, oanh một tiếng, đem Hoàng Kim Thú chấn động bay tứ tung, trong miệng ho ra máu.
	"Thật mạnh, không hổ là chí bảo!" Hoàng Kim Thú giật mình.
	Cái này hồ lô đại có lai lịch, cũng là Tế Linh kết xuất, chỉ là cũng chưa thành thục. Thượng Cổ trong năm, Thiên Địa động loạn, thần đằng tham chiến, thủ hộ Tịnh Thổ. Tại trong trận chiến ấy, nó đã gặp phải không cách nào tưởng tượng trọng thương, hầu như đã chết, cũng chính bởi vì vậy, hạ xuống bệnh căn, dẫn đến nó ngày nay chống đỡ không nổi rồi.
	Năm đó, nó từng nở hoa, kết xuất một cái hồ lô, đáng tiếc còn chưa dài lên, liền bởi vì cái loại này thương thế mà sớm tróc ra.
	Bởi vì sinh thời gian dài quá ngắn, hơn nữa hao hết nguyên khí, cho nên cái này hồ lô tróc ra hạ liền có nghĩa là hội hóa thành mưa ánh sáng mà tản mất, bởi vì xa chưa thành thục.
	Nhưng mà, Bổ Thiên Các trong các bậc tiền bối nghĩ hết biện pháp, vận dụng rất nhiều linh vật, luyện hóa tiến vào hồ lô thân trúng, cuối cùng đem nó bảo trụ.
	Theo lý mà nói, cái này hồ lô sớm tróc ra, uy lực sẽ không rất lớn, nhưng dù sao vi thần đằng kết xuất, mọi cách tế luyện, như trước trở thành Bổ Thiên Các hộ đạo pháp bảo.
	Nơi đây kịch chiến bộc phát, vượt xa mọi người tưởng tượng.
	Tiểu Bất Điểm theo đám người đi xa, nơi đây chiến trường bốn nứt ra, bọn hắn không xen tay vào được, trốn chết là lựa chọn tốt nhất.
	"Giết a.... . ."
	Theo tiếng kêu, mọi người một đường xông xông, dần dần chia làm rất nhiều cổ, riêng phần mình trốn hướng một phương.
	"Đại mập mạp!"
	Đột nhiên, Tiểu Bất Điểm kinh ngạc, chứng kiến Hỏa Linh Nhi đứng thẳng ở phương xa một cái ngọn núi bên trên, bên cạnh có một đạo sáng lên cổ chiến xa, ngừng ở lại nơi đó.
	"Phụ hoàng, cứu cứu sư huynh của ta sư tỷ bọn hắn a." Nàng năn nỉ.
	"Tốt, ngươi ở nơi này tẩy lễ thành công, dù sao đã từng bái nhập Bổ Thiên Các môn hạ, ta thiếu bọn hắn một phần tình, cái này một phương người ta tới cứu."
	Liễn Xa ở bên trong, truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm.
	Oanh!
	Sau một khắc, cổ chiến xa sáng lên, giống như một vòng mặt trời, còn có vô tận phù văn rậm rạp chằng chịt sáng lên, chiếu sáng Càn Khôn, đáng sợ khí tức như đại dương mênh mông loại mênh mông cuồn cuộn.
	Thác Bạt gia mấy vị lão tổ đuổi giết đến vậy, tất cả giật mình.
	Mà Bổ Thiên Các cái phương hướng này lĩnh quân nhân vật toàn thân là huyết, chiến đến điên cuồng, thân thể đều nhanh vỡ nát rồi, sắp vẫn lạc.
	Ngay một khắc này, cái kia chiến xa sáng lên, bao phủ nơi đây, đã xong một trận chiến này, thanh âm kia hùng vĩ mà uy nghiêm, nói: "Thác Bạt tộc, mời thối lui."
	"Hỏa Quốc Nhân Hoàng, ngươi không nên can thiệp chuyện này!" Thác Bạt tộc một vị lão tổ lớn tiếng nói.
	"Chuyện này ta muốn xen vào!" Trong cổ Chiến Xa chỉ có như vậy mấy chữ.
	"Ngươi. . ."
	Thác Bạt tộc người kinh sợ, nhưng là vừa rất sợ hãi.
	"Ô...ô...ô...n...g" một tiếng, chiến xa sáng lên, có màu vàng phù văn tạo thành một mảnh màn sáng, trực tiếp bao phủ sở hữu Bổ Thiên Các môn nhân, bọn hắn theo tại chỗ biến mất, rồi sau đó bị đưa ra ngoài hơn mười dặm xa.
	"Ngươi. . ." Thác Bạt tộc người trẻ tuổi muốn ngăn trở.
	Nhưng là, mấy vị lão tổ vội vàng ngăn lại, sợ mạo phạm Nhân Hoàng, rước lấy đại họa.
	Bọn hắn xoay người rời đi, dục vọng đường vòng đi qua, tiếp tục truy kích.
	Nhưng mà, Nhân Hoàng đưa tay, Liễn Xa bên trong bay ra một đạo hừng hực ánh sáng, vắt ngang con đường phía trước, trực tiếp liền cho phong ấn mảnh này vùng núi.
	"Khinh người quá đáng! Sớm muộn gì có một ngày. . ." Thác Bạt tộc có một vị trẻ tuổi Kiệt cắn răng.
	Một đạo thần quang bay tới, muốn đem hắn bao phủ. Thác Bạt tộc một vị lão tổ thấy thế kinh hãi, đem hết khả năng, đánh ra một mảnh đại dương mênh mông loại phù văn, đối kháng đạo kia ánh sáng, nghĩ cứu cháu của mình.
	"Phốc "
	Vị này lão tổ cánh tay nổ tung, hóa thành huyết vụ, Nhân Hoàng uy không thể chống đỡ! Mà hắn cái vị kia tử tôn càng là trực tiếp hóa thành một bãi bùn máu, căn bản là ngăn không được.
	"Chúng ta đi!" Thác Bạt tộc lão tổ thấy thế, không nói thêm lời, nhanh chóng mang người rời đi, cũng không dám nữa truy kích.
	Cái kia chiếc cổ chiến xa sáng lên, chở Hỏa Linh Nhi ngang trời mà đi, phù văn đan vào, giống như Lôi Điện đang lóe lên, không người dám ngăn, trong nháy mắt biến mất tại cuối chân trời.
	Cái phương hướng này, Bổ Thiên Các mấy trăm vị trí môn nhân thành công phá vòng vây mà đi, tất cả đều là Nhân Hoàng ban tặng.
	Xa xa, Tiểu Bất Điểm ngẩn người, rồi sau đó đấm ngực dậm chân, "Đại mập mạp" phụ thân tại đâu đó, sớm biết, thực nên hướng phương hướng kia phá vòng vây.
	Kết quả, hắn chậm một bước, sau lưng là vô tận loạn quân, phía trước một mảnh trống trải.
	"Ta trốn!"
	Hắn lần nữa nhảy vào trong đám người, bắt đầu xung phong liều chết, tìm được Bổ Thiên Các khác cùng một đội ngũ.
	Đây là một hồi hỗn chiến, cũng là một hồi đại sát kiếp, nhiều năm qua ít thấy, Tiểu Bất Điểm bọn hắn một đường trốn chết, đã rời xa Bổ Thiên Các, nhưng thủy chung giằng co, không cách nào thoát khỏi truy binh.
	Trên bầu trời, có một đám hung cầm đang đuổi giết, trên mặt đất có vô số bóng người cùng quái vật khổng lồ tại truy kích, đây là một hồi thảm chiến.
	Hắn không biết người khác có hay không phá vòng vây thành công rồi, nhưng bọn hắn cái này một cổ đội ngũ lại càng ngày càng nguy hiểm, lúc đầu Lôi Tổ Mộ Viêm lĩnh quân, rồi sau đó không biết đại chiến đến như thế nào tình trạng, đám người tản ra, lại chia làm hơn mười tiểu cổ.
	Dọc theo con đường này, cũng không riêng đều là kẻ đuổi giết, cũng có người viện thủ, như một ít vương hầu, bọn hắn đã từng đem đệ tử đưa vào Bổ Thiên Các, ở chỗ này đạt được tẩy lễ, thiếu một phần nhân tình.
	Một số người bị bọn hắn cứu, thoát ly chiến trường.
	Nhưng Tiểu Bất Điểm tương đối không may, một lần cũng không có gặp gỡ, dọc đường gặp được mấy lần, đều là trơ mắt nhìn, cùng những người kia sát bên người mà qua.
	"Hùng hài tử, ta xem ngươi hướng trốn chỗ nào!" Phía sau, truyền đến rống to thanh âm, có người chuyên môn nhìn thẳng hắn, vậy mà từ trong đám người đánh tới, trực tiếp truy hướng hắn.
	"Là Tứ đại tộc người!" Lòng hắn đầu chấn động, cực nhanh bỏ chạy, nói: "Đại Hồng đừng giả bộ, đi nhanh lên!"
	Ở bên cạnh hắn, ngoại trừ Thanh Phong bên ngoài, còn có hai đầu quái thú, da lông ánh sáng, hung tàn vô cùng, đúng là Đại Hồng Điểu cùng Nhị Ngốc Tử, chúng ăn mặc da thú, một đường chạy như điên, sợ bị không trung một đám hung cầm cho nhìn chằm chằm vào.
	Bởi vì, phi hành trên không trung so tại mặt đất đáng sợ hơn, có một đám cực kỳ lợi hại cường giả tại quét ngang bầu trời, chính là vì phòng ngừa bọn hắn rất nhanh đào tẩu.
	Lại là một hồi đại đuổi giết, Tiểu Bất Điểm bọn hắn nhảy lên Đại Hồng Điểu lưng (vác), khiến nó tại tầng trời thấp phi hành, bỏ mạng chạy trốn.
	Sau nửa canh giờ, bọn hắn tạm thời thoát khỏi truy kích, nhưng Đại Hồng Điểu lại thiếu chút nữa cũng bị người cho xé toang, một đám hung cầm đuổi giết, so Tứ đại gia tộc người hung tàn hơn.
	May mắn chính là, ngày nay tốc độ của nó cực nhanh, vượt qua những người kia.
	"Không được, ta cần nghỉ ngơi, bằng không thì muốn phế bỏ!" Đại Hồng Điểu một đầu trát trên mặt đất, vội vàng chữa thương.
	Nơi đây khẳng định cách xa chiến trường, sớm đã nhìn không tới không trung đại chiến, hơn nửa ngày thời gian trôi qua rồi, không biết tóc xám lão nhân ra sao.
	Đột nhiên, một đạo ô quang xuất hiện, rồi sau đó BOANG... một tiếng, một thanh kiếm gãy hạ xuống.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 194: Phá vòng vây
Chương 195: Đại kiếp nạn kết thúc



	Chương 195: Đại kiếp nạn kết thúc
	Âm vang một tiếng, Hỏa Tinh văng khắp nơi, kiếm gãy cắm vào một khối đá xanh, run nhè nhẹ vài cái, có kim loại dư âm chấn động ra.
	Tiểu Bất Điểm mở to hai mắt, hướng không trung nhìn tới, bóng người đều không, cũng không nhìn thấy bốn đại cường giả cùng tóc xám lão nhân, chỉ có mấy cái hung cầm xẹt qua hư không.
	Hắn BOANG... một tiếng rút ra kiếm gãy, rồi sau đó như là làm tặc loại hướng nhìn chung quanh một chút, nâng lên đang tại chữa thương Đại Hồng Điểu, mang lên Thanh Phong cùng Nhị Ngốc Tử bộ dạng xun xoe bỏ chạy.
	Đây chính là chí bảo, tuy nhiên đã đoạn, nhưng có thể chém Thôn Thiên Tước, có thể bổ Cùng Kỳ, ngày nay lần nữa quay về tới trong tay, tự nhiên muốn trân trọng thu thập, không hy vọng trong bóng tối người nhìn xem đến.
	Thẳng đến chạy vội đi ra ngoài hơn mười dặm, hắn mới ném Đại Hồng Điểu, ngã nó kêu thảm thiết, trên mặt đất phịch.
	Tiểu Bất Điểm vui thích, một lần nữa dò xét kiếm gãy, nó toàn thân đen thui, không ánh sáng trạch, cũng cảm ứng không đến cường đại thần lực, nhưng là hắn biết rõ đây là Chí cường Bảo cụ.
	"Rỉ sét không có, làm sao nhiều đi một tí đỏ sậm vết máu?" Hắn vò đầu, màu đỏ sậm vết máu thay thế nguyên lai rỉ sét loang lổ.
	Quỷ gia ra sao? Hắn có chút lo lắng, nhìn xem cái này miệng kiếm gãy, nhẹ khẽ thở dài một hơi, vác tại trên người.
	Hiện tại không cố được nhiều như vậy, lớn nhất mục tiêu là chạy đi, giữ được tánh mạng. Ngày nay Thập Phương loạn chiến, khắp nơi đều là tiếng kêu, khắp nơi là đấu tranh,chiến đấu, một cái sơ sẩy sẽ đã chết.
	Cái này khối khu vực rất yên lặng, nhưng là Tiểu Bất Điểm cũng không lập tức bỏ chạy, bởi vì hắn không muốn làm chim đầu đàn, mỗi khi cho rằng thoát ly vòng xoáy lúc, đều có nhân vật đáng sợ xuất hiện, tiến hành chặn đánh.
	Nói tóm lại, hắn còn tại chiến trường bên trong.
	Tốt nhất sách lược là theo đại lưu, mà không là người thứ nhất giết đi ra ngoài, nếu là có thể xen lẫn trong địch bầy bên trong vậy thì càng tốt hơn.
	"Tiểu ca ca, chúng ta có thể đào tẩu sao?" Thanh Phong trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút vết máu, dọc theo con đường này hắn nhìn thấy rất nhiều sinh tử, đã từng ra tay, giết vài đầu trọng thương hung thú.
	Hắn rất lo lắng bởi vì phương xa tiếng giết mơ hồ trong đó lại xuất hiện, chiến trường đang khuếch đại, bọn hắn thủy chung không có có thể thoát khỏi.
	"NGAO rống. . ."
	Một tiếng trầm thấp gào thét truyền đến sơn lĩnh lay động, Lâm Mộc loạn Diệp Phi múa, một đầu cực lớn Hắc Hổ cao như núi toàn thân là huyết, theo chiến trường bên trong đào thoát, phóng tới phương xa.
	"Là nó!"
	Tiểu Bất Điểm kinh ngạc, đây là một đầu đáng sợ Hắc Hổ, Bổ Thiên Các tuyển chọn đệ tử lúc, hắn từng tại trận chiến thứ hai trận nhìn thấy qua thủ hộ Hắc Sát Liên.
	Hắc Hổ so với bình thường di chủng còn lợi hại hơn, nhưng lúc này toàn thân là huyết, tao ngộ trọng thương, đầu vai chỗ đó xương trắng đều hiện ra, tại trên người của nó có vài chục vị trí Bổ Thiên Các đệ tử.
	Nó một đường chạy như điên, phóng tới phương xa, xem bộ dáng là phải trả một cái giá lớn sau mới phá vòng vây đi ra.
	Tiểu Bất Điểm nghĩ chào hỏi, nhưng vừa đứng dậy, chỉ thấy đầu kia Hắc Hổ toàn thân bộ lông đứng đấy người lập dựng lên, thiếu chút nữa đem một đám Bổ Thiên Các đệ tử té xuống.
	"Xoẹt "
	Một đạo xích quang vọt lên, tự một tòa Hắc Uyên bên trong toát ra đủ có mấy trăm trượng dài, đó là một đầu Xích Giao, không thể so với Hắc Hổ khí thế yếu, điều này hiển nhiên là một đầu cường đại Thái Cổ di chủng.
	"Phanh "
	Hắc Hổ một móng vuốt tìm kiếm phù văn rậm rạp, ô quang mãnh liệt, như đại dương mênh mông loại về phía trước đập tới, nhưng là Xích Giao cương mãnh, một cái vẫy đuôi càn quét phù văn.
	Một tiếng ầm vang, bên cạnh ngọn núi đều bị rút sụp, mấy ngàn cân hơn vạn cân cự thạch cuồn cuộn, lưỡng cường tương ngộ, kịch liệt chém giết.
	Mà tại thời khắc này, càng nơi xa trong núi rừng, một đầu màu vàng sư tử xuất hiện, hai mắt như là đèn lồng, cũng phát ra màu vàng ánh sáng chói lọi, nó cùng núi cao, một cái tát xuống dưới, đem phía trước núi đá toàn bộ đập vỡ, không cách nào ngăn cản nó con đường.
	Tiểu Bất Điểm kinh hãi, may mắn mới vừa rồi không có vội vã lao ra, quả nhiên muốn theo loạn quân đi về phía trước mới tốt, bằng không thì chỉ là cái này hai đầu di chủng cũng đủ để hoành giết một mảnh cao thủ.
	Hắc Hổ con mắt lạnh lẽo, nó biết rõ gặp được đại phiền toái, như vậy hai đầu cực kỳ cường đại di chủng xuất hiện, nếu là liều mạng hơn phân nửa hội chết ở chỗ này.
	Nhất là đầu kia sư tử, toàn thân vàng óng ánh, giống như một tôn đáng sợ Vương giả, quân lâm thiên hạ, ngông nghênh tiêu sái đến, cho uy hiếp của nó cảm giác càng lớn.
	Trên lưng nó hơn mười vị đệ tử cũng đều trong nội tâm kinh hãi, một ngày này tao ngộ đại kiếp nạn, xuất hiện cao thủ nhiều lắm, các tộc sinh linh đều có, quả nhiên là một hồi đại nạn.
	Hắc Hổ gào thét, cùng Xích Giao đụng vào nhau, lẫn nhau tất cả đều bị thương, ngược lại lui ra ngoài.
	Cách đó không xa, đầu kia màu vàng sư tử ra tay, một móng vuốt đánh tới, kim sắc quang mang bao phủ Thiên Địa, giống như sao chổi xẹt qua Thương Khung, Chí cường khí tức tràn ngập.
	Xa xa, Tiểu Bất Điểm hít một hơi lãnh khí, cái này đầu sư tử quá mạnh mẽ, Hắc Hổ khẳng định không phải là đối thủ, đây là một đầu vương hầu cấp di chủng, khó gặp gỡ đối thủ, trừ phi Tịnh Thổ bên trong lão tổ chạy đến.
	Quả nhiên, Hắc Hổ cũng phát hiện đáng sợ, nhanh chóng tránh lui, nhưng như trước bị màu vàng hào quang quét trúng, toàn thân huyết nhục mơ hồ, đã tao ngộ trọng thương.
	Nó hoành bay lên, oanh một tiếng, khổng lồ thân thể áp sập một cái ngọn núi, trên người Bổ Thiên Các đệ tử tại chỗ có mười mấy người gặp trọng thương, càng có tám chín người chết thảm, huyết nhục mơ hồ.
	Hắc Hổ thét dài, một nhảy dựng lên, quay đầu liền đi, đó là một đầu lão, xa so nó tu hành tuế nguyệt xa, không phải hắn đối thủ.
	"Muốn đi, không dễ dàng như vậy, ta chính là Tây Lăng Thú sơn Kim Sư Vương, hôm nay chính là vì tuyệt diệt ngươi Bổ Thiên Các mà đến!"
	Màu vàng sư tử lạnh lùng nói ra, cao ngất nhập trời, so núi cao còn cao thân thể, toàn thân phát ra kim quang, một cái tát chụp được, đem ngăn cản tại phía trước Đại Sơn đều làm vỡ nát.
	Nó một nhảy dựng lên, hướng về Hắc Hổ đuổi theo, kim quang dâng trào, đè ép đầy Thương Khung, khổng lồ Vương giả thân thể làm cho người ta sinh ra, khủng bố ngập trời.
	Tiểu Bất Điểm thở dài, Hắc Hổ hơn phân nửa lành ít dữ nhiều, cái này đầu màu vàng sư tử quá mạnh mẽ, chính là Tây Lăng Thú sơn thủ lĩnh một trong, tọa trấn tại nơi này phương vị, chính là chờ lọt lưới cá lớn đâu.
	Xem ra, sớm đi ra ngoài trước các sư huynh, cũng không thấy đến độ chạy ra tìm đường sống, phía trước còn có vô tận không biết nguy hiểm a....
	"NGAO rống. . ."
	Xa xa, hổ gầm rung trời, sóng máu phun lên rất cao, đón lấy hô quát âm thanh truyền đến, Bổ Thiên Các một vị lão tổ mang theo một đám môn nhân phá vòng vây, đã tìm đến chỗ đó.
	"Súc sinh nhận lấy cái chết!"
	Một vị lão tổ cùng màu vàng Sư Vương chiến, chỗ đó sơn mạch sụp đổ, Cổ Mộc hủy hết, loạn thạch sụp đổ mây.
	Tiểu Bất Điểm nắm chặc nắm đấm, cái này nhất dịch Bổ Thiên Các Tịnh Thổ bị hủy, chết hết rất nhiều người, nhưng mà như hắn đệ tử như vậy cũng rất bất đắc dĩ, dù sao còn tuổi nhỏ, khó mà đối kháng những cái kia cự phách.
	Mặc dù có kiếm gãy nơi tay, cũng không được, hắn đạo hạnh không đủ, không cách nào toàn diện kích hoạt, thúc dục không đứng dậy, không đối phó được những cái kia chính thức vương hầu.
	"Đi!"
	Hắn mang lên Thanh Phong, Nhị Ngốc Tử bọn hắn, lần nữa bắt đầu ra đi, như trước không có lập tức mạnh mẽ xông tới, mà là đang trong núi rừng cẩn thận bí mật đi, chờ cơ hội.
	Xâm nhập một khu vực hơn mười dặm về sau, tiếng kêu lọt vào tai, có Bổ Thiên Các sư huynh mang theo bi ý đang gào thét: "Trưởng lão!"
	Tiểu Bất Điểm xuyên thấu qua lâm lá, thấy được một màn kia, hai vị trưởng lão toàn thân thiêu đốt, hao hết một thân tinh khí thần, tiến hành tự bạo, phóng tới một đám cường giả.
	"Các ngươi đi mau!"
	Hai người quát lớn, rồi sau đó tại địch bầy triệt để nổ tung, mưa ánh sáng trùng kích, đem rất nhiều địch nhân trọng thương.
	Bổ Thiên Các một chúng đệ tử bi thương, rưng rưng đi xa.
	"A.... . ." Tiểu Bất Điểm nhịn không được gầm nhẹ.
	Đám kia gặp trọng thương địch nhân, ngắn ngủi dừng lại về sau, lại hướng về Bổ Thiên Các một đám sư huynh truy kích mà đi, Tiểu Bất Điểm nhịn không được.
	"Xoát" một tiếng, hắn dùng Túi Càn Khôn đem Thanh Phong còn có Nhị Ngốc Tử bọn hắn thu đi vào, cầm trong tay kiếm gãy đem hết khả năng, thúc dục.
	"Ô...ô...ô...n...g" một tiếng, kiếm gãy sáng lên, sáng chói vô cùng, như một vòng mặt trời loại chiếu rọi, hắn phát huy ra chính mình lực lượng mạnh nhất, về phía trước vung đi.
	"Phốc "
	Sông núi bị cắt nứt ra, vài toà núi đá nổ nát vụn, kiếm thật lớn mang vắt ngang phía trước, có mấy người tại chỗ bạo toái, hóa thành bùn máu, nhưng là phía sau người lại tránh né kịp lúc không có chết.
	Cái này là một đám cường giả, cảnh giới cao hơn hắn, ở giữa có người loại, cũng có chủng tộc khác sinh linh, tất cả đều nhìn sang, theo dõi hắn trong tay kiếm gãy, cùng một chỗ đánh giết.
	Tiểu Bất Điểm đã tao ngộ lớn lao nguy cơ, hắn cũng không ham chiến, quay người bỏ chạy, nhanh chóng không có vào núi rừng bên trong.
	"Ngươi đi không được!" Có một đầu hung cầm vỗ cánh, lăng lệ ác liệt tấn công mà đến.
	"BOANG..."
	Tiểu Bất Điểm vận chuyển Côn Bằng bảo thuật, sau lưng xuất hiện một đôi thần cánh, trong chốc lát Phong Lôi đại tác, gió mạnh mênh mông cuồn cuộn, màu vàng khí mang dâng trào, hắn giẫm phải mặt đất, tốc độ tăng lên một mảng lớn, chui vào Đại Hoang ở bên trong, dùng núi rừng che dấu hành tung.
	Đây là một lần đại nguy cơ, mặc dù hắn có được Côn Bằng bảo thuật, nhưng là tại Thập Phương loạn chiến, cao thủ khắp nơi khu vực, cũng là nguy hiểm cực kỳ.
	Tiểu Bất Điểm bỏ chạy, đẫm máu mà đi, tốn thời gian hơn một canh giờ mới thoát khỏi đuổi giết, trên người có không nhẹ bị thương, khá tốt hắn thân thể khủng bố, nuốt vào một cây Linh Dược, lộ ra xương cốt miệng vết thương rất nhanh tốt rồi.
	"Tốt nguy hiểm, nhưng ta nhất định phải còn sống chạy đi."
	Hắn đang tìm kiếm Mộ Viêm, Lăng Thiên Hầu, Liễu lão các loại..., có lẽ chỉ có theo chân bọn họ tụ hợp, mới có thể chân chính xông ra đi, chỉ là đại chiến vô cùng thê thảm, tất cả mọi người bị tách ra rồi, hơn nữa những người kia khẳng định bị trọng điểm chiếu cố, không biết còn sống hay không.
	"Thật sự không được, chỉ có thể phản hồi kịch liệt nhất cùng đáng sợ chiến trường rồi, đặt mình trong chết rồi sau đó sống lại sinh."
	Tiểu Bất Điểm quay người, hướng về một chỗ rất kịch liệt chiến trường phóng đi, vừa vừa tiếp cận nơi đây, dĩ nhiên là đã gặp phải đáng sợ kiếp nạn, có hung thú theo dõi hắn.
	Tiểu Bất Điểm đại chiến, tắm rửa máu tươi mà đi, tuyển một cơ hội, hắn lợi dụng Mao Cầu bảo thuật cải biến dung mạo, thay cho Bổ Thiên Các quần áo, lẫn vào đến Thác Bạt tộc trong đám người.
	Hắn nghĩ đục nước béo cò, như vậy vượt qua kiểm tra, một đường đi theo xông ra đi.
	Nhưng mà, không lâu sau, thì có Thông Thiên kiếm khí bổ tới, thiếu chút nữa đưa hắn nát bấy, đó là Tứ đại tộc người, không biết như thế nào, vậy mà nhận ra hắn.
	"Hùng hài tử ngươi nạp mạng đi!"
	Làm sao lộ vùi lấp? Tiểu Bất Điểm giật mình, lông tóc dựng đứng, cái này có điểm giống chui đầu vô lưới a....
	Khá tốt, phiến khu vực này không có vương hầu, hắn rút ra kiếm gãy, trực tiếp đổ máu, rồi sau đó cực nhanh bỏ chạy, lần nữa chạy đến Đại Hoang, ly khai chủ chiến trận.
	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn đem Túi Càn Khôn mở ra, hỏi thăm Thanh Phong, Đại Hồng Điểu bọn hắn, thương lượng đối sách.
	Nhị Ngốc Tử nói: "Tứ đại tộc hận thấu ngươi, vừa bắt đầu lúc liền từng đuổi giết qua ngươi, tuy nhiên bị ngươi thoát khỏi, nhưng là khẳng định tế ra U Lan Thảo các loại..., mùi thơm ngát nhuộm tại trên người của ngươi, trong vài ngày cũng có thể không tiêu tan, dựa vào cái này truy tung ngươi."
	Tiểu Bất Điểm nghe vậy biến sắc.
	Khá tốt, sơn mạch đầy đủ rộng lớn, hơn nữa giao chiến nhân số đủ rất nhiều, nghĩ như vậy tìm được một người rất khó, vừa mới nếu không có hắn chủ động trở lại cũng không thấy được có thể bị phát hiện.
	Một ngày này, Tiểu Bất Điểm lâm vào đại đào vong ở bên trong, tại trong rừng rậm xa chạy, có mấy lần hắn đều cho rằng trốn ra chiến trường, phát hiện phía trước còn có cường giả tọa trấn, làm hắn cũng không dám nữa tùy tiện hành động.
	"Còn sống, ta nhất định phải còn sống đi ra ngoài, vì các sư huynh sư tỷ báo thù!" Tiểu Bất Điểm cắn răng.
	Tại trên đường, hắn gặp được quá nhiều thi thể, có địch nhân, cũng có Bổ Thiên Các môn nhân, trên đường đi đều là vết máu.
	"Vũ Phong, ngươi thật không ngờ lòng dạ ác độc, đối với đồng môn ra tay?" Phía trước truyền đến tiếng rống giận dữ.
	Tiểu Bất Điểm được nghe, lập tức cả kinh, cực nhanh vọt tới.
	Một vị trưởng lão gầm lên, tại sau lưng hắn đi theo một đám môn nhân, lớn tiếng quát lớn phía trước mọi người.
	Một cái thiếu niên áo trắng sắc mặt lạnh lùng, nói: "Trưởng lão, ta biết rõ sư môn kinh thư cũng không có toàn bộ mang đi, phân tán tại chư vị trưởng lão trên người, ta rất cần, xin ngươi đưa cho ta."
	Tại sau lưng hắn, có một đám cường giả, đều đến từ Vũ tộc.
	"Nuôi dưỡng không quen Bạch Nhãn Lang, rất nhiều vương hầu đem con cái đưa vào ta Bổ Thiên Các, tuy nói có mục đích khác, dục vọng tiếp lễ rửa tội, nhưng là tại hôm nay đại nạn tiến đến lúc, vì trả bên trên nhân tình này, đại thể đều xuất thủ tương trợ một cái, mà các ngươi lại bỏ đá xuống giếng? !" Vị trưởng lão kia gào thét.
	"Ta cũng không muốn trở mặt, chỉ là của ta thật sự cần trong đó một loại bảo thuật!" Vũ Phong âm thanh lạnh lùng nói, tuổi tác không lớn, nhưng là tâm địa nguội lạnh.
	"Vũ Phong, uổng ngươi là thiên tài doanh một thành viên, sư môn như vậy coi trọng ngươi, truyền cho ngươi phù văn bí pháp, ngươi lại lấy oán trả ơn, hay vẫn là người sao? Các ngươi Vũ tộc quá ti tiện rồi!" Rất nhiều đệ tử môn đồ gầm lên.
	"Sát!"
	Phía sau, Vũ tộc cường giả ra khỏi hàng, về phía trước đánh tới, bởi vì bọn họ nghe nói rồi, vị trưởng lão này trên người có nhất tông bảo thuật, có thể câu thông thủy tinh hoa, đối với Vũ tộc mà nói rất trọng yếu.
	Tiểu Bất Điểm giận dữ, hắn tiến vào Bổ Thiên Các lúc, rất sớm chỉ thấy qua cái này Vũ Phong, được xưng có thể câu thông Cửu Thiên Lôi Điện, là thiên tài doanh vô cùng được nhân vật, sau bị một lão quái vật chọn đi, ký thác kỳ vọng, hắn vậy mà tại loại này thời khắc mấu chốt đối với sư môn ra tay.
	"Bạch Nhãn Lang, Sát!" Vị trưởng lão kia giận dữ.
	Kịch chiến bộc phát, Tiểu Bất Điểm xuất hiện, bạo khởi làm khó dễ, một đạo thần quang quét về phía tiến đến, phù một tiếng đem Vũ tộc mấy vị cường giả chặt đứt, mưa máu phiêu tán rơi rụng.
	Cùng một thời gian, sau lưng của hắn Côn Bằng cánh mở ra, Phong Lôi đại tác, xông lên mà qua, liên tiếp ra nặng tay, kiếm quang soàn soạt, đáng tiếc Vũ tộc bên trong có không ít cao thủ, không ngừng rút lui, tránh khỏi sát kiếp.
	"Chém hắn!"
	Vũ tộc mọi người giận dữ, trong bóng tối lại nhảy ra như vậy một thiếu niên, dám mạo hiểm phạm Hổ Uy, làm sao có thể buông tha.
	"Là hắn, cái kia Hùng hài tử!"
	"Cái gì, nhanh, đuổi theo hắn, chém!"
	Khi [làm] Vũ tộc mọi người biết là ai về sau, tất cả đều điên cuồng, xông về trước giết.
	Tiểu Bất Điểm cố ý lộ ra chân dung, dẫn dắt bọn hắn đuổi giết, quả nhiên khiến những người này tất cả đều điên cuồng, Hùng hài tử tại Bách Đoạn Sơn chém hết bọn hắn thiên tài cùng Phong Ấn Giả, làm bọn hắn hận thấu xương.
	Đây là một hồi đại đuổi giết, sau nửa canh giờ, Tiểu Bất Điểm mới thoát khỏi, trên người vết máu loang lổ.
	Gặp được quá nhiều sinh tử, Tiểu Bất Điểm thật sự quá mệt mỏi, khi [làm] lần nữa xâm nhập một mảnh Tiểu Chiến trận lúc, ánh mắt hắn có chút mỏi nhừ:cay mũi.
	Hùng Phi trưởng lão, trác phi trưởng lão hai người đã từng rất không chào đón hắn, bởi vì nhập môn lúc hắn chọc đại phiền toái, hai người vẫn luôn muốn đánh hắn mông.
	Hiện tại hai người này vì đệ tử, đã bỏ đi chính mình chạy trốn đường, ngăn chặn truy binh, đẫm máu chém giết, lại để cho đệ tử môn đồ nhóm:đám bọn họ nhanh chóng đào tẩu.
	Khi [làm] Tiểu Bất Điểm chứng kiến lúc, hai người ngã xuống trong vũng máu, bị một cái cự thú sinh sôi xé rách, toàn bộ bị mất mạng.
	"Trưởng lão!" Một đám người hô to, ngày thường hai người cũng không phải cỡ nào nhận người yêu thích, thế nhưng là thời khắc mấu chốt, cũng tại hộ của bọn hắn, không chính mình chạy trốn.
	Tất cả mọi người khóc lớn, một đám đệ tử bi thương không thôi.
	"Các ngươi đi mau, ta để ngăn cản một hồi!" Một vị 25~26 tuổi thanh niên đứng ra, tiến hành cản phía sau.
	"Lâm Mộc sư huynh, đi nhanh đi, ngươi cũng không phải là đối thủ của bọn họ." Một đám người lo lắng khuyên nhủ.
	"Ít nói nhảm, trưởng lão sau khi chết, nơi đây ta lớn nhất, cho các ngươi đi liền đi nhanh lên!" Lâm Mộc quát.
	"Sư huynh!" Một đám người nghẹn ngào.
	Lâm Mộc nhập môn vượt qua mười năm rồi, là một vị cực kỳ cường đại thiên tài, lần trước Tiểu Bất Điểm bọn hắn đi sơn môn bên ngoài đối phó Tứ đại gia tộc người lúc, hắn từng xuất hiện đại lực.
	"Một cái cũng đi không được!" Cự thú quát.
	"Còn không mau đi!" Lâm Mộc quát, quay người nghênh hướng tiền phương.
	Tiểu Bất Điểm con mắt có chút mỏi nhừ:cay mũi, dứt khoát đứng ra cũng ra tay, tuy nhiên làm như vậy rất nguy hiểm, hắn đã mấy lần lâm vào hiểm cảnh rồi, nhưng lần này hay vẫn là nhịn không được.
	Kiếm gãy sáng lên, kiếm quang vô cùng vừa thô vừa to, hầu như tháo nước trong cơ thể hắn tinh khí thần, phù một tiếng, tập sát đắc thủ, đem cái kia cực lớn thú đầu lại trảm rơi xuống.
	"NGAO rống. . ." Tây Lăng Thú sơn một đám hung thú tức giận, tất cả đều trông lại, rồi sau đó khí thế hung ác ngập trời, hướng hắn đánh giết tới.
	"Đi mau!" Tiểu Bất Điểm hướng về phía chúng người quát lớn.
	Đám kia đệ tử lệ rơi, cuối cùng quay đầu lại nhìn thoáng qua, phóng tới phương xa.
	Lâm Mộc không có đi, cười ha ha nói: "Tiểu sư đệ, không thể tưởng được cuối cùng trước mắt còn có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu!"
	"Sư huynh ngươi cũng đi mau!" Tiểu Bất Điểm huy động kiếm gãy nói.
	"Không cần, hôm nay ta sớm đã thi triển Nhiên Huyết Thông Thiên Công, chỉ có một ngày sinh mệnh, còn không bằng oanh oanh liệt liệt chết trận.
	" Lâm Mộc tiêu sái nói.
	Hắn không có thương tổn đau buồn, không có phẫn nộ, hết sức bình tĩnh, như là nói lấy một kiện cùng mình không quan hệ sự tình.
	Nhiên Huyết Thông Thiên Công, có thể tại một ngày trong bức ra thân thể rất nhiều tiềm năng, chiến lực tăng lên gấp mấy lần, thậm chí không chỉ gấp mười lần, cho đến tinh huyết hết mà chết.
	"Để cho ta đại sát một hồi, tiểu sư đệ ngươi tìm cơ hội hội đào tẩu, nhất định phải lưu lại tính mạng!" Lâm Mộc dặn dò.
	Tiểu Bất Điểm nắm chặc nắm đấm, con mắt đỏ bừng. Lâm Mộc là một vị cực kỳ cường đại thiên tài, tại rất nhiều môn nhân trong có rất cao uy tín. Hơn nữa, hắn rất được trong giáo trưởng bối coi trọng, trước trận hắn không có rời đi, sở dĩ lưu lại, chính là vì hiệp trợ sư môn xử lý lui lại công việc.
	Hiện tại, hắn lại muốn chết đi rồi, hơn nữa là như vậy bi tráng chết trận.
	"Sư đệ đi thôi!"
	Cuối cùng, Lâm Mộc hét lớn, Nhiên Huyết Thông Thiên Công hắn đã sớm triển khai, hiện tại huyết đã đốt không sai biệt lắm, thân thể của hắn sáng lên, sáng chói chói mắt, phóng tới địch bầy bên trong.
	Tiểu Bất Điểm gào khóc kêu to, con mắt đỏ bừng, liên tục huy kiếm, trong mắt bỏ ra nước mắt, cuối cùng thoát đi nơi đây.
	Trận này đại kiếp nạn giằng co một ngày một đêm, rốt cục dần dần kết thúc, Tiểu Bất Điểm thành công trốn thoát, đã đi ra cái kia mảnh nhuốm máu Tịnh Thổ, mang theo vô tận thương cảm.
	Ánh bình minh rơi vãi huy, mặt trời mới lên, hắn nằm ngửa tại một mảnh vùng núi bên trên, khẽ động cũng không muốn triển khai, cũng không biết đã qua bao lâu mới đứng dậy, cuối cùng nhìn thoáng qua cái kia mảnh Kiếp Thổ.
	Tiểu Bất Điểm con mắt rất đỏ, nhìn chằm chằm, thật lâu sau hắn lau một cái nước mắt, dứt khoát quay người.
	Hắn đón ánh bình minh, đi nhanh ly khai, đi về hướng cái kia đại địa phần cuối.
	Một trận chiến kết thúc, yên lặng chờ quật khởi, cầu vé tháng trợ giúp!



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 195: Đại kiếp nạn kết thúc
Chương 196: Lạc Hoàng Lĩnh



	Chương 196: Lạc Hoàng Lĩnh
	Trong núi sương mù phiêu lượn quanh, tại triều hà chiếu rọi xuống, năm sáu màu sắc, phát ra mông lung sáng rọi.
	Sương sớm tại trên lá cây chuyển động, tại hi ánh sáng bên trong khối khối óng ánh, cỏ cây tươi mát, ánh mặt trời ôn hòa, Tiểu Bất Điểm ra đi, đưa lưng về phía phía sau Kiếp Thổ, đi về hướng phương xa.
	Cuối cùng, hắn điều chỉnh nỗi lòng, bắt đầu chạy nhanh, đón ánh bình minh, như gió bay nhanh, xán lạn như một vì sao rơi đi ngang qua đại địa, triệt để cách xa cái kia mảnh thương tâm địa phương.
	Bổ Thiên Các bị diệt, dẫn phát một hồi sóng to gió lớn, Thập Phương phải sợ hãi, đây là một việc ảnh hưởng cực kỳ sâu xa đại sự, khắp Đại Hoang thế giới đều chịu chấn động.
	Đại loạn muốn tới rồi sao? Tất cả mọi người kinh hãi, đây chính là đường đường Thượng Cổ Tịnh Thổ a..., truyền thừa vô tận tuế nguyệt, vậy mà tại một thời điểm chiều tối tiêu diệt.
	"Thật đáng sợ một trận chiến, cứ như vậy bị tiêu diệt, đây là Thiên Địa đem loạn dấu hiệu sao? Có lẽ ngày đó không xa!"
	Vô luận là Nhân tộc, hay vẫn là mặt khác sinh linh, sở hữu truyền thừa đã lâu thế lực lớn đều cảm giác sâu sắc bất an, một trận chiến qua đi, Bổ Thiên Các lại đã trở thành phế tích.
	Được xưng một phương Tịnh Thổ, tự Thượng Cổ đến ngày nay, liền thần minh đều chưa từng đem chỗ đó hóa thành đất chết, tại dáng sợ nhất Chư Thánh tranh bá niên đại, đều giữ xuống. Kết quả đến nơi này cả đời, to như vậy môn phái tan thành mây khói, theo thế gian xoá tên.
	Rất nhiều người đều có một loại dự cảm bất hảo, Đại Hoang bên trong có một loại nôn nóng, có một loại bạo ngược, sợ rằng khó hơn nữa bình tĩnh, có lẽ chính thức động loạn muốn như vậy vạch trần mở màn.
	"Rất khó tưởng tượng, Bổ Thiên Các loại này Thượng Cổ đại giáo đều bị diệt, quả nhiên là lại huy hoàng truyền thừa cũng có suy bại, đi về hướng tới hạn một ngày!"
	"Thác Bạt tộc, Tây Lăng Thú sơn bao gồm nhiều hơn cổ thế gia ra tay, như vậy một cổ khổng lồ thế lực xâm lấn, ai có thể chống cự, nghĩ Bất Diệt vong đều không được a...."
	"Quan trọng nhất là, có Thái Cổ Thần Sơn tỏ thái độ, như Nghi Sơn, Nam Vẫn Thần Sơn đều có Chí Cường giả hàng lâm, thái độ của bọn hắn quyết định hết thảy!"
	Đại Hoang thế giới, mọi người đều nghị luận.
	Bổ Thiên Các bị diệt, ảnh hưởng quá lớn. Mà Thái Cổ Thần Sơn cử động cũng làm cho người suy nghĩ, khiến ra Hoàng Kim Thú, tiến đến đại sát, loại này tỏ thái độ rất đáng sợ, đưa đến một hồi đại kiếp nạn.
	"Thần chủng kinh thế, đây là một việc chí bảo, lão Đằng tự Thượng Cổ thai nghén đến bây giờ, đạo phù nội hàm, vô tận tuế nguyệt tế luyện, lại để cho thần minh đều muốn đỏ mắt."
	Nếu không thần chủng, có lẽ mấy đại Chí Cường giả cũng sẽ không xảy ra tay.
	Đương nhiên, Bổ Thiên Các diệt vong không thể tránh được, dù sao lão Đằng tự Thượng Cổ sống đến bây giờ, đã chống đỡ không nổi, cuối cùng muốn tọa hóa, những cái kia cường đại cừu địch lúc này không làm khó dễ còn đợi khi nào?
	Đây là một cổ gió lốc, mang tất cả các nơi, tất cả mọi người nói đến đều biến sắc, như vậy kết thúc, kết quả như thế vô cùng đáng sợ.
	Một mảnh Thần Thổ nói diệt vong liền diệt vong rồi, vượt qua rất nhiều người đoán trước.
	Đây là kinh thế gợn sóng, kinh hãi khắp hoang vực đều rung động, không người không sợ hãi, khắp nơi đều đang đàm luận.
	"Bổ Thiên Các tao ngộ đại kiếp nạn, có thể có mấy người chạy ra tìm đường sống? Phải biết rằng đây chính là chư giáo liên minh a..., vương hầu cấp nhân vật bị vây tiêu diệt, cũng khó mạng sống."
	"Cứ nghe, chỉ có cá biệt tôm tép nhãi nhép lọt lưới, còn lại hầu như toàn bộ chết trận."
	Có người thở dài, có người nhìn có chút hả hê, thế gian các tộc sinh linh phản ứng cũng không giống nhau.
	Tại cái này nhất dịch ở bên trong, Tịnh Thổ giáo chủ, Mộ Viêm, Liễu lão chờ Bổ Thiên Các cao tầng là bị trọng điểm vây giết đối tượng, sợ bọn họ dùng đại thần thông khỏa mang đệ tử môn đồ chạy xa.
	Nhân vật như vậy chỉ muốn chạy trốn một cái, đều tất nhiên sẽ trở thành họa lớn.
	Theo mọi người suy đoán, Bổ Thiên Các cao tầng diệt sạch, ngoại trừ Chiến Vương, Lăng Thiên Hậu chờ bị Thạch Quốc Nhân Hoàng độ đi bên ngoài, Thượng Cổ Tịnh Thổ hầu như không nhìn thấy nhân vật trọng yếu chạy ra.
	"Quá thảm thiết, một vị lão tổ bị trấn giết về sau, bị hắn dùng đại thần thông thu tại trên thân thể trên trăm tên đệ tử cùng theo một lúc bạo toái."
	Bổ Thiên Các đại lui lại, cao tầng chờ đều là bị trọng điểm chú ý đối tượng, đã tao ngộ dáng sợ nhất chặn giết, tập trung đệ tử tại bên người cũng không phải lựa chọn tốt nhất, phân tán trốn chết sống sót hi vọng càng lớn.
	Bỏ cao tầng bên ngoài, Bổ Thiên Các một ít thiên tài, trọng điểm bồi dưỡng nhân kiệt cũng bị theo dõi, là muốn bị thanh trừ mục tiêu, đồng dạng gần như toàn diệt.
	Lâm Mộc, Ngũ Phong v.v. Chết trận, huyết nhuộm Kiếp Thổ.
	"Bổ Thiên Các đã xong, trưởng lão dùng người trên vật hầu như toàn diệt, thiên tài đệ tử cũng tàn lụi, to lớn Tịnh Thổ trở thành phế tích, chỉ có một chút bình thường đệ tử xen lẫn trong trong loạn quân may mắn đào thoát, nhưng đều không quan trọng rồi."
	"A..., cái kia Hùng hài tử đâu rồi, thiên phú tựa hồ rất dọa người a..., hắn sống sót sao?"
	"Đoán chừng khó thoát khỏi cái chết, Tứ đại tộc người một mực ở đuổi giết hắn, trọng điểm đối phó, bị chằm chằm người trên rất khó sống sót."
	"Đoán chừng cùng hắn đi cùng một chỗ đệ tử, cũng muốn toàn diệt a...."
	Ngoại giới, khó có thể bình tĩnh, trận này gợn sóng chấn động Đại Hoang, rất nhiều ngày trôi qua mọi người vẫn còn nhiệt nghị.
	Vùng núi, Thanh Phong con mắt rất đỏ, không ngừng rơi lệ, Bổ Thiên Các hóa thành đất khô cằn, rất nhiều người đều chết hết, không biết có bao nhiêu người có thể chính thức chạy ra.
	"Ô ô. . . Những cái kia sư huynh sư tỷ sẽ không còn được gặp lại rồi, trước trận chúng ta còn cùng một chỗ uống rượu đâu." Hắn thút thít nỉ non.
	Tiểu Bất Điểm cũng nắm chặc nắm đấm, ngồi ở chỗ kia một lời không nói.
	Còn nhớ rõ, tại Bổ Thiên Các bên trong bọn hắn cùng một chỗ uống trộm dài rượu ngon vui vẻ thời gian, nhất trí đối ngoại, đi sơn môn bên ngoài đại chiến Tứ đại gia tộc.
	Rất nhiều sư huynh sư tỷ đều từng bóp qua bọn hắn khuôn mặt nhỏ nhắn, rất chiếu cố cùng giam hộ, dặn dò bọn hắn cố gắng tu hành, tương lai uy chấn bốn phương, thủ hộ Tịnh Thổ.
	Thế nhưng là, trong nháy mắt hết thảy thành không, rất nhiều người sẽ không còn được gặp lại rồi, như cái kia Lâm Mộc sư huynh, thiêu đốt chính mình, vì rất nhiều sư đệ sư muội cản phía sau, chết trận tại chiến trường.
	Còn có cái kia Ngũ Phong sư huynh, có thật nhiều gọi không ra danh tự sư huynh sư tỷ, bọn hắn tại thời điểm mấu chốt nhất, quay đầu giết quay về, chỉ vì để cho nhỏ hơn đích sư đệ sư muội đào tẩu.
	Cái kia mảnh đã từng tràn ngập cười nói vui vẻ Tịnh Thổ, ngày nay bao phủ một tầng tử khí, một mảnh cháy đen, tường đổ, đã trở thành rất nhiều sư huynh cùng sư tỷ chôn xương địa phương.
	"Người chết không có thể sống lại, nén bi thương." Nhị Ngốc Tử thở dài, từ xưa đến nay, cũng không biết có bao nhiêu huy hoàng cổ giáo chôn cất tại trong năm tháng, trong đó không thiếu vô thượng quốc gia cổ.
	"Ta muốn cố gắng tu hành, tương lai vi sư phó, trưởng lão, Sư Sư huynh sư tỷ bọn hắn báo thù!" Thanh Phong nắm chặc nắm đấm, khuôn mặt nhỏ nhắn rất kích động, lau khô cuối cùng nước mắt.
	Ngoại giới gió giục mây vần, các loại đồn đại đều có.
	"Ăn cái gì a, Linh Khuyển thịt rất thơm!" Tiểu Bất Điểm nói.
	Trên đống lửa nướng một cái vàng óng ánh con mồi, chất thịt rất non, kéo xuống đến cửa vào thơm nức, vô cùng có thể động đến lên người muốn ăn.
	"Ta ăn, ta hung hăng mà ăn!" Thanh Phong dùng sức cắn.
	Đây là Tứ đại gia tộc Linh Khuyển, vì truy tung Tiểu Bất Điểm mà thả ra, dọc theo con đường này quả thực mấy lần gặp nạn, thiếu chút nữa bị bọn hắn đuổi theo cùng tìm được.
	Khá tốt, Tiểu Bất Điểm trên người U Lan Thảo mùi thơm đã phai đi, không cách nào nữa bị truy tung rồi.
	Mao Cầu xèo...xèo gọi, cũng gặm miệng đầy chảy mỡ.
	Thoáng chớp mắt nửa tháng trôi qua rồi, dù sao cũng còn con nít, trong nội tâm đau buồn cùng tổn thương phai đi rất nhiều, nếu như không đi tận lực suy nghĩ, bọn hắn cũng không trở thành buồn bực không vui rồi.
	Tiểu Bất Điểm bọn hắn một đường đi về phía trước, tại Đại Hoang trung hành đi, lưu lạc cùng thí luyện, không có vội vã chạy đi, nhưng lại đã đã chọn mục tiêu, phải về Thạch thôn.
	Một tháng sau, bọn hắn trong nội tâm vẻ lo lắng phai đi, thoát khỏi cái loại này nỗi lòng, trên mặt lần nữa dạng nổi lên hài tử mới có tinh khiết nụ cười.
	"Chúng ta bây giờ ở đâu rồi, cách Thạch thôn có còn xa lắm không?" Thanh Phong hỏi.
	"Ngày nay chúng ta tại Thạch Quốc cảnh nội, còn có ba 40 vạn dặm đường mới có thể đến Thạch Quốc Tây Cương, rồi sau đó lại hướng tây 30 vạn dặm có thể trở lại Thạch thôn rồi." Tiểu Bất Điểm nói.
	Đang ở Thạch Quốc, bọn hắn không thể tránh khỏi nghĩ đến Vũ tộc, Vũ Phong còn có bọn hắn trong tộc một đám cường giả quá ti tiện rồi, từng tiến vào Bổ Thiên Các tu hành, cuối cùng không cảm ơn, còn bỏ đá xuống giếng, đại sát Tịnh Thổ đệ tử, thật sự làm cho lòng người trong có một cổ úc khí, phẫn uất vô cùng.
	"Ai, đây là một cái vương hầu cự tộc, chúng ta bây giờ lay chi bất động, bằng không thì thật muốn một ổ đầu mất." Tiểu Bất Điểm thở dài.
	Hắn cùng với cái này nhất tộc kẻ thù sâu đậm, không riêng gì bởi vì Bổ Thiên Các bị diệt sự tình, còn có hắn chỗ tao ngộ hết thảy, thuở nhỏ mất đi Chí Tôn Cốt, chính là bái nên tộc nữ nhân ban tặng.
	Thanh Phong gật đầu, mặc dù hồn nhiên như hắn, cũng rất muốn giết người, có một loại hủy diệt Vũ tộc xúc động, rất nhiều sư huynh sư tỷ không có chết tại đại địch trong tay, ngược lại bị bọn hắn đánh chết.
	Đây là nợ máu, sớm muộn gì muốn đòi lại.
	Hơn nữa, năm đó ở Tây Cương thứ hai tổ địa lúc, chính là nên tộc nhân thu mua người hầu, gây bất lợi cho Thanh Phong, lại để cho chân của hắn đều cà thọt rồi, hầu như thân tàn.
	"Không thể trêu vào nên tộc Cự Đầu, cũng có thể trước tiên thu chút điểm tiền lãi a...." Nhị Ngốc Tử chậm rãi nói.
	"Một bụng ý nghĩ xấu, bất quá ta thích!" Đại Hồng Điểu hưng phấn ngoài, BA~ một tiếng tại nó sau ót đến thoáng một phát, đập đập Nhị Ngốc Tử thiếu chút nữa nhảy dựng lên cùng hắn tức giận.
	"Đúng vậy, đi ngang qua lúc có thể thu chút điểm tiền lãi." Tiểu Bất Điểm chăm chú gật đầu.
	Nhị Ngốc Tử, Tiểu Bất Điểm, Đại Hồng Điểu, Thanh Phong một hồi thảo luận, rồi sau đó bắt đầu sưu tập về Vũ tộc các loại tin tức, nghiên cứu bọn hắn các nơi lãnh địa.
	Đánh Vũ tộc không thực tế, mấy người không có thực lực mạnh như vậy, trừ phi trở thành vương hầu, mới có thể chinh phạt.
	Bọn hắn rất sự thật, muốn cướp sạch Vũ tộc các nơi lãnh địa, như vậy mục tiêu rất đơn giản.
	"Chính là trong chỗ này —— Lạc Hoàng Lĩnh, vừa lúc ở chúng ta phản hồi Tây Cương trên đường, tiện đường vào xem!"
	Đó là Vũ tộc một chỗ thập phần trọng yếu lãnh địa, sản vật phong phú, có Hắc Kim quáng, có Linh Dược điền, còn có thụy Thú lĩnh, sản xuất trân vật.
	Bọn hắn cũng không muốn quá, chỉ cướp sạch một chỗ liền đi, miễn cho thân hãm tình thế nguy hiểm bên trong.
	Lạc Hoàng Lĩnh, tương truyền ở đằng kia Thái Cổ trong năm có Chân Hoàng nơi dừng chân, cuối cùng vẫn lạc nơi đây, khiến nơi đây linh khí cực thịnh, cho tới bây giờ hay vẫn là một chỗ bảo thổ.
	Hắn khoảng cách Thạch Quốc Tây Cương 20 vạn ở bên trong, là một chỗ khó được hiếm trân lãnh địa.
	"Có cao thủ gác, rất khó được tay a..., Mao Cầu toàn bộ nhờ của ngươi." Tiểu Bất Điểm nói, ném cho nó một cái sâu sắc da thú túi, nói: "Không có yêu cầu khác, tràn đầy là được rồi."
	Màu vàng Mao Cầu bất mãn, xèo...xèo thẳng gọi, cái này da thú túi cũng quá lớn, nghĩ nhồi vào linh thuốc, cái kia nhiều lắm ít gốc à?
	Lạc Hoàng Lĩnh, đất đai cực kỳ rộng lớn, Nguyên Thủy rừng già rậm rạp, là trồng Linh Dược lý tưởng chi địa, bởi vì Thái Cổ Thần Hoàng vẫn lạc về sau, hoàng huyết nhuộm đỏ nơi đây, thổ nhưỡng có một loại đặc biệt linh tính.
	Không nói dời trồng đến Linh Chu, chính là vốn là kiếp sau dài ở chỗ này cổ thuốc đều số lượng cũng không ít, Vũ tộc vì nắm bắt cái này khối lãnh địa, từng cùng rất nhiều đại tộc xung đột, phải trả cái giá không hề nhỏ, cuối cùng thu vào trong túi.
	"Ai, không tốt ra tay a..., có trọng binh gác." Tiểu Bất Điểm đau đầu, cái chỗ này có đại lượng cường giả thủ hộ, một cái gây chuyện không tốt liền sẽ kinh động thủ vườn cao thủ.
	Có lẽ, chỉ có thể dựa vào Mao Cầu rồi, nó dáo dác, Linh giác nhạy cảm, liền Thái Cổ di chủng Ngũ sắc Khổng Tước trứng đều có thể trộm cắp, nghĩ đến xông Linh Dược vườn không thành vấn đề.
	Mao Cầu cũng không có lập tức ra tay, vòng quanh Lạc Hoàng Lĩnh đi dạo, liên tiếp mấy ngày đều tại cân nhắc, chớp mắt to.
	Tiểu Bất Điểm cũng là như thế, cẩn thận tìm kiếm lỗ thủng, hi vọng không sơ hở tý nào, dù sao tới đây thu tiền lãi, toàn thân trở ra mới tốt, nếu là vì thế trả giá thật nhiều, vậy thì cái được không bù đắp đủ cái mất.
	"Lạc Hoàng Lĩnh bên trong có phải hay không có biến cố gì, nhân viên điều động làm sao như thế nhiều lần, giống như như lâm đại địch bộ dạng?" Tiểu Bất Điểm kinh ngạc.
	Trải qua mấy ngày nữa quan sát, hắn cảm thấy nơi đây rất không đúng, bên ngoài khu vực phòng hộ đều chẳng quan tâm rồi, bên trong tựa hồ có cái gì khó lường sự tình phát sinh.
	"Đi đi, vừa vặn thừa dịp hiện tại, chỗ này Linh Thổ khả năng có chuyện gì phát sinh." Tiểu Bất Điểm nói, dặn dò Mao Cầu cẩn thận, đem kiếm gãy kín đáo đưa cho nó, vạn nhất nếu là bị vây khốn, phá phù văn dùng.
	"Oạch" một tiếng, Mao Cầu hóa thành một đạo kim quang không thấy rồi, tiến vào Lạc Hoàng Lĩnh, nó dáo dác, toàn thân vàng óng ánh, chỉ có nắm đấm lớn, rơi vào trong bụi cỏ về sau, ai đều khó mà nhìn thấy.
	"Bên kia, truy a...!"
	"Nhanh, đừng làm cho nó chạy!"
	Lạc Hoàng Lĩnh bên trong truyền đến hô quát thanh âm, điều này làm cho Tiểu Bất Điểm còn có Thanh Phong sắc mặt đều là trắng bạch, chẳng lẽ Mao Cầu vừa mới tiến đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ bị phát giác, cái này cũng không hay, sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, được không bù mất.
	Tiểu Bất Điểm rất hối hận, cảm thấy lỗ mãng, nếu là Mao Cầu ra ngoài ý muốn, hắn sẽ vô cùng áy náy, tràn ngập tự trách.
	"Chạy không được, lần này nhất định phải bắt lấy, chỉ cần tại Lạc Hoàng Lĩnh, nó liền khó có thể đào tẩu!"
	"Xuất hiện hai tháng, liên tục mấy lần hiện hình, ta cũng không tin bắt không đến!"
	. . .
	Nghe được Lạc Hoàng Lĩnh trong tiếng la, Tiểu Bất Điểm bọn hắn khẽ giật mình, cái này tựa hồ không là nói Mao Cầu, chẳng lẽ còn có mặt khác sinh linh xông vào?
	"Nhất định phải bắt được, loại này sinh linh bao nhiêu năm đều chưa chắc có thể nhìn thấy một cái, so mấy chục gốc Linh Dược chung vào một chỗ đều hiếm trân, chính là là bảo vật vô giá, ta đã lên báo trong tộc cao tầng, nhất định phải bắt được nó!"
	Lạc Hoàng Lĩnh trong truyền đến các loại hô quát thanh âm, tất cả cao thủ đều tại hành động, bốn phía bắt lấy cái gì.
	"Giống như có cái gì khó lường sinh linh xuất thế, rốt cuộc là cái gì, nói hay lắm như là Thánh dược hóa hình tựa như, Vũ tộc thủ hộ người ở chỗ này tựa hồ cũng rất kích động, muốn điên cuồng." Đại Hồng Điểu nói thầm.
	Lạc Hoàng Lĩnh đại loạn, tất cả cao thủ đều xuất động, bắt Thần Vật, nháo cái gà bay chó chạy, không cách nào an bình.
	Tiểu Bất Điểm, Nhị Ngốc Tử chờ như là trăm trảo cong tâm, hận không thể xông vào, cướp sạch một phen, rốt cuộc là cái gì không được sinh linh, đáng giá Vũ tộc như vậy kích động.
	"Không thể thả đi, Võ Vương truyền ra lệnh, để cho chúng ta không dùng được biện pháp gì, nhất định phải bắt được cũng dâng lên đi, hắn đem có trọng dụng!" Một vị lão giả quát.
	"Loại này sinh linh thế chỗ hiếm thấy, mấy trăm năm đều chưa chắc ra một cái, hiện tại cũng là Hoàng gia nuôi một cái mà thôi."
	Những lời này truyền đến, càng thêm lại để cho Tiểu Bất Điểm ngồi không yên, mắt to sáng lên, không thể chờ đợi được rồi, rất muốn lẻn vào đi vào tranh đoạt.
	Hơn nửa ngày sau, nơi xa bụi cỏ truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang, Mao Cầu xuất hiện, bụng nhỏ bị chống tròn vo, nó đều không đi mau được, trực tiếp là lăn lộn đi ra.
	Cố gắng ở bên trong, hôm nay tổng cộng sẽ có ba chương.
	Giúp đỡ làm quảng cáo « Hồng Hoang cổ kỷ » Đại Hoang bên trong đi ra thiếu niên, thân trúng kỳ độc, càng thân có Tam Tai Cửu Kiếp, bất quá mười tám tái mệnh số. Trường Sinh Phiêu Miểu, vận mệnh vô căn cứ; dịch sổ không thay đổi mệnh, nhân lực có thể chống đỡ trời.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 196: Lạc Hoàng Lĩnh
Chương 197: Bát Trân Kê



	Chương 197: Bát Trân Kê
	Đưa cho Mao Cầu thú túi da sớm đã bị ném đi, căn bản là không có cái gì công dụng, nó chỉ là lôi kéo một căn nhánh dây, thượng diện trói buộc mười một gốc óng ánh lập loè Linh Dược, là đập vào ợ một cái trở lại đấy.
	"Thần nhân a, ngươi vẻn vẹn đi một chuyến, trực tiếp tựu làm ra đến mười một gốc Linh Dược?" Đại Hồng Điểu kinh hãi con mắt thiếu chút nữa trừng đi ra, cái này cũng quá mạnh rồi.
	Phải biết rằng, một tòa Linh Sơn cũng chỉ có thể sinh trưởng một cây Linh Dược mà thôi, nó bò lên bao nhiêu tòa Linh Sơn? Chỉ sợ cũng chỉ có bực này nhuộm có hoàng huyết địa mới có thể có nhiều như vậy Linh Sơn a.
	Tiểu Bất Điểm nhếch miệng, tâm đều tại nhỏ máu, Mao Cầu nhất định là tai họa cái đủ, nó mang về đến hiển nhiên là số ít, đầu to đã sớm tiến vào trong bụng của nó.
	"Lãng phí đáng xấu hổ a." Hắn lẩm bẩm.
	Mao Cầu toàn thân Kim Hà lập lòe, cảm thấy mỹ mãn, mỗi lần đánh ợ một cái đều có hào quang theo hắn trong miệng toát ra, có trời mới biết đến cùng tai họa bao nhiêu Linh Chu.
	Đến tận đây, ai cũng đã minh bạch, Lạc Hoàng Lĩnh đoán chừng bị nó cho bại hết.
	"Mao Cầu bên trong đến cùng có cái gì à?" Thanh Phong tò mò hỏi.
	Vừa nhắc tới cái này, Mao Cầu lập tức rất hưng phấn, một đôi tiểu móng vuốt nhiều lần hoa hoa, mắt to trợn căng tròn, hận không thể kéo Tiểu Bất Điểm bọn hắn cùng đi vòng vây, bắt được người kia.
	"Có hiếm thấy linh vật, rốt cuộc là cái gì?" Tiểu Bất Điểm phải biết ý của nó, nhưng nhưng lại không biết nó vì sao cái kia sinh vật khởi danh tự đến tột cùng nên gọi cái gì.
	"Như thế nào mới có thể bắt được?" Thanh Phong hỏi.
	Mao Cầu nhiều lần hoa hoa, cái kia ý là, cái con kia sinh linh có thể lên trời xuống đất, có thể toản Thổ mà đi, nó thiếu chút nữa bắt lấy, nhưng lại lệnh hắn độn đi nha.
	"Ta có một loại dự cảm, khả năng gặp khó lường thứ tốt. Nhưng như thế nào mới có thể đem tới tay đâu này?" Nhị Ngốc Tử cũng tâm động.
	Cái kia linh vật tựa hồ không có gì chiến lực, nhưng sẽ ở Thổ thạch trong ghé qua. Xuống mồ tức vô tung, rất khó bắt.
	Bằng không thì, Vũ tộc phần đông cao thủ đều xuất hiện, như thế nào nhiều lần thất bại đây này.
	"Để cho ta xuất mã, cam đoan dễ như trở bàn tay." Tại Tiểu Bất Điểm sợi tóc gian, quấn quít lấy Nhất Khối dài gần tấc cục đá nhỏ, sáng long lanh lóe sáng, nhiễm lấy màu vàng kim nhạt sáng bóng. Đúng là đánh Thần Thạch.
	Tiểu Bất Điểm nghe vậy đại hỉ, cảm thấy nó có thể đảm nhiệm.
	Loại này Thần Thạch từ xưa đến nay vẻn vẹn xuất hiện qua như vậy mấy khối mà thôi, có được thần có thể, có thể kích vạn vật, một đánh một cái chuẩn, kết nối với cổ thánh nhân cũng vô cùng khao khát, dùng nó đến thực hành bảo.
	"Tốt. Giao cho ngươi rồi, thừa dịp hiện tại đại loạn, ngươi cùng Mao Cầu cùng một chỗ tiến vào đi, đánh trúng nó, khiêng trở lại!"
	Lạc Hoàng Lĩnh nội đại loạn, vô số cao thủ tại truy kích cùng tìm kiếm. Thậm chí đang đào núi, muốn cái kia hiểu được Thổ hành pháp môn sinh linh bắt được đến.
	Ngoan Thạch, do thạch mà thành, tự nhiên hiểu được Thổ hành chi pháp, chiếm Thiên Địa Tạo Hóa. Nó cùng Mao Cầu tiềm hành, muốn lặng lẽ đi tranh đoạt.
	Sau đó không lâu. Cái này phiến Linh Thổ trong truyền ra quát tháo thanh âm, rất nhiều người hô quát, lớn tiếng kêu to.
	"Cái kia là cái gì, như thế nào đột nhiên xuất hiện, nó đánh trúng vào linh vật!"
	"Nhanh, ngăn lại chúng, chỗ đó chui đi ra một chỉ Kim Lão Thử, nó kéo đi hiếm thấy sinh linh."
	"Không phải Kim Lão Thử, là một chỉ viên cầu giống như tiểu hầu tử. Ồ, tảng đá kia như thế nào cũng sẽ biết chạy, ai ôi!!!, con mẹ nó, đau chết mất, nó như thế nào còn có thể phi, đụng gẫy xương cốt của ta rồi!"
	Lạc Hoàng Lĩnh nội đại loạn, ngay sau đó một đám người hoảng sợ, bởi vì chí bảo linh vật bị cướp đi, đây chính là Vũ vương điểm danh muốn,phải bắt đến cũng đưa trước đi đồ vật, có thể nào mất đi?
	Mao Cầu cùng đánh Thần Thạch một đường trở mình lăn, kéo lấy một chỉ bị đánh cho bất tỉnh sinh linh, chật vật mà độn, ngẫu nhiên gặp được phù trận ngăn cản, trực tiếp dùng Đoạn Kiếm bổ ra, cực tốc mà trốn.
	Một trời sinh dáo dác, một cái hiểu được Thổ hành chi pháp, cái này to lớn sơn lĩnh căn bản là ngăn ngăn không được chúng, một đường bay nhanh, lập tức muốn chạy đi rồi.
	"Những Linh Thổ này thực là đồ tốt nha!" Đánh Thần Thạch ngao kêu gào lấy, há mồm ăn nhiều.
	Có thể chứng kiến, màu đỏ Thổ bụi bay lên, uyển giống như là lũ bất ngờ, hướng về nó chỗ đó dũng mãnh lao tới, cơ hồ muốn đem nó cho trên chôn rồi.
	Mao Cầu không làm rồi, đầy trời cát bụi, khiến nó Kim sắc bộ lông đều mờ đi, dính đầy tro, nó một kiếm bổ ra phía trước phù trận, kéo lấy đầu kia sinh linh bỏ chạy rồi, đem Ngoan Thạch ném vào chỗ đó.
	"Mao Cầu lui trở lại rồi, đến cùng mang đi ra hạng gì nghịch thiên đồ vật?" Thanh Phong mở to hai mắt nhìn.
	Xa xa, kim quang lóe lên, Mao Cầu theo trong bụi cỏ lăn đi ra, nhíu lại cái mũi, không ngừng ho khan, phun ra rất nhiều bụi mù, tương đương bất mãn, nó dùng một chỉ mập mạp tiểu móng vuốt kéo lấy một chỉ chóng mặt chóng mặt núc ních sinh linh.
	Đại Hồng Điểu, Nhị Ngốc Tử đều vọt tới, hai người này thẳng véo khung, phía sau tiếp trước, muốn chia cắt hiếm thấy sinh linh.
	"Cái này là Vũ tộc trong trong miệng hiếm thấy sinh linh, trong hoàng cung cũng chỉ vẹn vẹn có như vậy một chỉ, mấy trăm năm khó gặp?" Tiểu Bất Điểm có chút ngẩn người.
	Thanh Phong cũng há hốc mồm, chằm chằm trên mặt đất đầu kia rất béo sinh linh, cảm giác có chút không hiểu thấu, nhìn nhìn Mao Cầu, cái này sẽ không phải là góp đủ số a?
	"Ài, đây là ngươi thân thích sao?" Nhị Ngốc Tử đụng đụng Đại Hồng Điểu, nhỏ giọng hỏi.
	Đại Hồng Điểu giận dữ, một cái tát trùm lên trên đầu trọc của nó, nói: "Rõ ràng rất giống ngươi, sẽ không phải là huynh đệ ngươi a?"
	Mao Cầu tức giận, khoa tay múa chân lấy nói cho bọn hắn biết, đây là hiếm thấy bảo bối, trong cơ thể bao hàm có cường đại Linh khí, nó cọ xát một miệng tuyết trắng răng nhỏ, chuẩn bị hạ khẩu.
	Tiểu Bất Điểm tin tưởng nó Linh giác, thằng này đối với các loại Linh Dược Thần Vật chờ mẫn cảm nhất, thế nhưng mà dưới chân cái này sinh linh cũng quá không giống rồi. Hắn xách, lật qua mất quá khứ đích xem, cái này không phải là một chỉ gà đất sao? Chỉ là so với bình thường gà rừng lớn hơn nhiều mà thôi.
	Cái này chỉ gà đất năng lượng cao có nửa mét, lại béo vừa tròn, lông vũ hiện lên màu vàng đất, ném vào Thổ khả rác trong đống, đoán chừng không có người hội chú ý. Cái này là cái gọi là hiếm thấy chi trân? Hắn thẳng vò đầu.
	"Trời ạ, Linh Dược như thế nào cũng không trông thấy rồi, bị người tai họa rồi!"
	Đúng lúc này, Lạc Hoàng Lĩnh trong truyền ra tiếng kêu thảm thiết, ngữ khí chi dồn dập, cùng sát nhân giống như, lập tức một hồi đại loạn.
	"Linh Dược điền bị người vào xem rồi, đáng chết, sở hữu dược đều bị đánh cắp rồi, tranh thủ thời gian truy a!"
	"Đây còn phải nói ấy ư, nhất định là vừa rồi cái con kia kỳ quái sinh linh, đừng phóng nó rời khỏi, không chỉ có hủy chúng ta dược điền, còn cướp đi hiếm thấy linh trân!"
	Lạc Hoàng Lĩnh nội, Vũ tộc mọi người hổn hển, đây quả thực là một hồi đại họa, khí đến bọn hắn gấp nộ công tâm, huyết đều muốn nhổ ra rồi, sở hữu tâm huyết đều trả giá Đông Lưu a.
	"Ô. . ."
	Cuồng phong gào thét, Lạc Hoàng Lĩnh nội sở hữu huyết sắc bảo Thổ đều bay lên. Hướng về một cái phương hướng tập trung, chỗ đó như là xuất hiện một cái vòng xoáy.
	"Đây là làm sao vậy. Muốn đuổi tận giết tuyệt ấy ư, đánh cắp Linh Dược cũng thì thôi, còn muốn hủy diệt tại đây? !" Vũ tộc mọi người hoảng sợ, tại đây thổ địa nhuộm qua hoàng huyết, tuy nhiên dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, tinh khí sớm đã tiêu tán không sai biệt lắm, nhưng như cũ là gieo trồng dược gốc bảo địa.
	"Đi mau, Vũ tộc khẳng định phải điên rồi!" Tiểu Bất Điểm kêu lên. Bất chấp chờ đánh Thần Thạch rồi, hắn cầm lên cái con kia gà đất, bộ dạng xun xoe chạy như điên.
	Một đoàn người đi theo phía sau hắn, tất cả đều bỏ trốn mất dạng.
	"Đợi một chút ta!" Đằng sau, một cỗ đất nung khói báo động giơ lên rất cao, ôm lấy bờ mông truy xuống dưới, đánh Thần Thạch đem chỗ đó quấy lật trời. Nuốt đi đất nung tinh hoa, cũng bắt đầu chạy trốn.
	"Đi!"
	Bọn hắn tụ cùng một chỗ về sau, tất cả đều lên Đại Hồng Điểu trên lưng, nó giương cánh chạy trốn, nháy mắt tựu biến mất tại dãy núi vạn khe gian.
	Vũ tộc mọi người điên rồi, Linh Dược bị trộm. Hiếm thấy sinh linh bị đoạt, ngay tiếp theo cái này khối bảo địa đều bị hủy diệt rồi, lòng của bọn hắn đều tại nhỏ máu, có thể tưởng tượng cao tầng biết sau sẽ cỡ nào tức giận.
	Những mắt người này con ngươi đều đỏ, một đường đuổi giết. Xông vào núi rừng, khắp nơi sưu tầm.
	Đáng tiếc. Liền một tia bóng dáng đều không có nhìn thấy, bởi vì Đại Hồng Điểu quá là nhanh, tu tập thần bằng Bảo thuật về sau, nó xích vũ trong nhiễm lên đi một tí Kim sắc, có được cực tốc.
	Hai canh giờ về sau, bọn hắn đáp xuống đấy, sớm đã rời xa mảnh đất kia vực, xuất hiện tại một mảnh đồi núi khu vực.
	"Cái này gà đất tỉnh." Thanh Phong nhỏ giọng nói.
	Từ đầu đến cuối, Tiểu Bất Điểm đều tại cầm lấy nó, sợ nó chạy thoát, bởi vì theo Mao Cầu khoa tay múa chân, thằng này hội độn địa, kề cận Thổ có thể không thấy.
	"Không có việc gì, có ta ở đây nó chạy không được, trực tiếp tựu cho ném ra đến." Đánh Thần Thạch lời thề son sắt nói, nó tương đương tự tin.
	Cái này chỉ gà đất lá gan không lớn, tương đương khẩn trương, đôi mắt nhỏ nhanh như chớp chuyển động, lộ ra ý sợ hãi.
	"Cái này không phải là một con gà ấy ư, thế nào lại là kỳ trân?" Tiểu Bất Điểm khó hiểu, hắn thật không có nhìn ra đặc biệt chỗ.
	Cái này chỉ gà đất liền vội vàng gật đầu, tỏ vẻ nhận đồng, cái kia ý là tranh thủ thời gian để cho chạy nó, không có gì tác dụng
	Tiểu Bất Điểm thoáng cái tựu vui vẻ, gà đất có thể nghe không hiểu tiếng người, thằng này Thông Linh, xem ra thật đúng là không phải là phàm vật, hù dọa nó nói: "Đã rất bình thường, đêm nay ngao canh gà uống, hầm cách thủy mất được rồi."
	Lập tức, cái này chỉ gà đất kịch liệt giãy dụa, khanh khách gọi không ngừng, thật sự là bị sợ hãi.
	"Ta nhớ ra rồi, cái này hơn phân nửa là. . . Bát Trân Kê!" Nhị Ngốc Tử đột nhiên mở miệng, rồi sau đó lộ ra vô cùng thần sắc kích động, chảy nước miếng lúc này tựu trôi xuống dưới.
	"Cái gì là Bát Trân Kê, làm sao nghe được có chút quen tai?" Tiểu Bất Điểm vò đầu.
	"Thái Cổ Bát Trân a, liền Thần linh đều phải chảy nước miếng tám loại kỳ trân mỹ vị, cái này liền là một cái trong số đó." Nhị Ngốc Tử con mắt hiện Lục Quang, trực tiếp đánh tới, hận không thể một ngụm nuốt mất.
	Đại Hồng Điểu ba một tiếng, cho nó đầu một cái tát, nói: "Đại ca ta còn không có ăn đâu rồi, đương tiểu đệ trước dựa vào ở một bên."
	Tiểu Bất Điểm lúc này nghĩ tới, lập tức đã minh bạch nó Vô Lượng giá trị.
	Bát Trân Kê, được xưng thần trân mỹ vị, liền Thần linh đều chảy nước miếng, thịt chất chi ngon thiên hạ hãn hữu, tại Thái Cổ trong năm thần bữa tiệc, tất có đạo này món ăn nổi tiếng.
	Trừ lần đó ra, nó trong cơ thể bao hàm có linh huyết, chính là bổ dưỡng đại dược, siêu việt phần đông Linh Dược, vẻn vẹn tại Thánh Dược phía dưới, vi hiếm thấy linh vật.
	Hơn nữa, nó mỗi cách nửa tháng đều sinh hạ một quả trứng, có được rất mạnh dược tính, có thể so với Linh Dược, Thần linh có lẽ không sẽ cảm thấy có cái gì, nhưng là đối với nhân gian rất nhiều giáo cửa nói, giá trị quá lớn.
	"Hội hạ Linh Dược gà mái?" Đại Hồng Điểu quái gọi.
	Tiểu Bất Điểm biết được lai lịch của nó về sau, con mắt lúc này tựu trợn tròn, cái này thật đúng là cầm núi vàng núi bạc cũng không thể đổi hiếm thấy sinh linh a.
	Hắn nhìn thấy Mao Cầu mài tuyết trắng răng nhỏ, Nhị Ngốc Tử cũng đang tại về phía trước gom góp, lúc này riêng phần mình cho chúng một cái tát, toàn bộ đẩy ra, trợn mắt nói: "Nghĩ cũng không cần nghĩ, ai ăn tươi Bát Trân Kê, ta chính là ăn nó đi!"
	"Đây là Thái Cổ Bát Trân, Thần linh đều muốn muốn ăn mỹ vị, ngươi không muốn nếm thử, chỉ phẩm một điểm linh huyết cũng tốt a." Nhị Ngốc Tử xúi giục.
	"Không được, ta muốn dẫn hồi Thạch thôn, đem nó dưỡng, khiến nó mỗi ngày cho thôn người sản trứng!" Tiểu Bất Điểm chống đỡ hấp dẫn, tuy nhiên rất muốn ăn, nhưng là là sợ bị thương Bát Trân Kê nguyên khí, cố kiềm nén lại.
	Bát Trân Kê, mặc dù tại Thái Cổ trong năm cũng không phải rất nhiều, bằng không thì tại sao đứng hàng Bát Trân nội, tựu chớ đừng nói chi là hiện tại rồi, mấy trăm năm cũng khó khăn dùng nhìn thấy một chỉ.
	Trước mắt, chỉ có Thạch quốc trong hoàng cung nuôi một chỉ mà thôi.
	"Đây là gà mái sao?" Tiểu Bất Điểm nghĩ tới một cái vấn đề nghiêm trọng.
	"Vâng, đúng vậy." Đại Hồng Điểu gật đầu.
	"Vậy là tốt rồi, về sau nuôi thả tại Thạch thôn ở bên trong, mỗi cách nửa tháng có thể đạt được một quả có thể so với Linh Dược trứng, thật sự là quá tốt!" Tiểu Bất Điểm hết sức cao hứng.
	Thanh Phong cũng đại hỉ, nói như vậy, Thạch thôn bọn nhỏ, còn có A thúc cùng Tộc trưởng gia gia bọn hắn, đều có cơ hội thường xuyên hưởng dụng Linh Dược Ỷ Thiên đồng nghiệp chi Tuyết Vũ.
	Bát Trân Kê thừa dịp bọn hắn không sẵn sàng, muốn chạy trốn, kết quả bị Tiểu Bất Điểm một bả đè xuống, mà cũng tại lúc này mới phát hiện nó thần dị chỗ, mịt mờ màu vàng đất khí thể lượn lờ, có thể câu thông đại địa, thiếu chút nữa tựu chui vào.
	"Thật tốt quá, thật sự là Bát Trân Kê, không có sai, cái này có thể so sánh đào được trên trăm gốc Linh Dược giá trị đều đại a, đây là hiếm thấy thần trân!"
	Tiểu Bất Điểm, Thanh Phong bọn hắn hoan hô lúc, Lạc Hoàng Lĩnh tất cả mọi người nhanh điên rồi, đồng thời nội tâm sợ hãi, trọng yếu như vậy còn hiếm thấy linh vật vứt bỏ, Vũ vương có lẽ sẽ giết chết bọn hắn tất cả mọi người.
	"Đi rồi, hồi Thạch thôn, về sau cho nó tìm được một ít đặc biệt linh trùng, độc mãng chờ, có thể làm cho nó đẻ trứng chu kỳ rút ngắn, có lẽ có thể mỗi ngày ăn vào linh trứng."
	Tiểu Bất Điểm bọn hắn đạt được cái này chỉ hiếm thấy sinh linh về sau, cũng không dám nữa trì hoãn thời gian, cực tốc mà đi, hận không thể lập tức trở về đến Thạch thôn, bởi vì sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.
	Mấy ngày về sau, tin tức truyền quay lại Thạch quốc Hoàng Đô, Vũ tộc trong phủ đệ, một tòa cổ xưa cung điện truyền ra thanh âm lạnh lùng: "Phế vật!"
	Vẻn vẹn hai chữ mà thôi, lại làm cho toàn tộc cao thấp đều sợ hãi, dẫn phát đại chấn động, mỗi người đều nơm nớp lo sợ.
	Vũ tộc cao thấp đều được tất chuyện này, rồi sau đó đều nộ, Lạc Hoàng Lĩnh hủy diệt rồi, Linh Dược mất hết, đất nung mất đi linh tính, để cho nhất mắt người trước biến thành màu đen chính là, lại bỏ lỡ một chỉ Bát Trân Kê, liền đường đường Hoàng tộc cũng chỉ có như vậy một chỉ!
	"Vũ vương cần Bát Trân Kê chỉ mỗi hắn có cổ huyết, các ngươi bọn này phế vật, rõ ràng để cho chạy rồi!"
	Rất nhanh, cái này tắc thì tin tức truyền ra, chấn động Hoàng Đô, tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, rõ ràng xuất hiện thứ hai chỉ Bát Trân Kê, làm cho người kinh ngạc.
	Cái này dẫn phát một hồi oanh động, nhưng đây hết thảy đều cùng Tiểu Bất Điểm bọn hắn không quan hệ.
	Bọn hắn ngồi ở Đại Hồng Điểu trên lưng, một đường hướng tây, cuối cùng đi vào Thạch quốc biên cương, tiến vào cái kia mênh mông 30 vạn dặm Đại Hoang trong.
	Trong núi nhiều mãnh thú, càng có đáng sợ hung cầm xoay quanh, nhưng Đại Hồng Điểu cũng không phải đèn đã cạn dầu, đồng dạng là Thái Cổ di loại, tuy nhiên còn vị thành niên, nhưng là trốn chạy để khỏi chết bổn sự rất mạnh.
	Dọc theo con đường này, bọn hắn hữu kinh vô hiểm, qua sông vô tận Đại Sơn, tuy nhiên mấy lần thiếu chút nữa bị hung ác điên cuồng di loại đuổi theo, nhưng cuối cùng nhất đều tránh né tới.
	"Oa, cái này là Thái Âm Hà a, về sau thường tới nơi này Luyện Thể, ta tu hành hỏa đạo Bảo thuật, vừa vặn cần loại này ma luyện." Đại Hồng Điểu sợ hãi thán phục.
	Đại Hoang ở bên trong, có một đầu màu đen sông lớn lao nhanh, trường cũng không biết mấy vạn dặm, ngang vô tận sơn mạch.
	Năm đó, Mao Cầu trộm cắp Ngũ Sắc Khổng Tước thần trứng lúc, Tiểu Bất Điểm cùng nó còn có Độc Giác Thú bị buộc nhảy vào này sông chạy trốn.
	"Đi thôi, tranh thủ thời gian hồi Thạch thôn."
	Bọn hắn cực tốc chạy đi, liền xông rất nhiều sơn mạch, trải qua rất nhiều lần chiến đấu, rốt cục sắp đến nơi muốn đến.
	"Rốt cục trở lại rồi!" Tiểu Bất Điểm kích động, phía trước chứng kiến sông núi đã rất quen thuộc, hắn từng lưng đeo hơn mười vạn cân cự thạch Luyện Thể, tại những địa vực này tu hành qua.
	"Chúng ta trở lại rồi!" Thanh Phong la to, cao hứng nước mắt đều chảy ra.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 197: Bát Trân Kê
Chương 198: Trở về Thạch thôn



	Chương 198: Trở về Thạch thôn
	Giờ khắc này, Tiểu Bất Điểm trong nội tâm đã khẩn trương lại kích động, thậm chí còn có chút sợ hãi, gần hương tình e sợ, không biết Thạch thôn ngày nay ra sao.
	Hắn tám tuổi rưỡi lúc mang theo Thanh Phong ly khai, quang trên đường ma luyện cùng lưu lạc tựu hao tổn đi tám chín tháng thời gian, rồi sau đó gia nhập Bổ Thiên Các, thời gian vội vàng, đến bây giờ mới thôi, hắn đã ly khai hai năm rồi.
	Hết thảy đều phảng phất vẫn còn hôm qua, còn nhớ rõ cùng Nhị Mãnh, Bì Hầu bọn hắn đào tổ chim, bị Thanh Lân Ưng đại thẩm đuổi giết lúc tình cảnh, còn có cộng đồng đi săn bắn, ngắt lấy lão Dược, bắt hung thú tể các loại (chờ), để lại quá nhiều hoan thanh tiếu ngữ.
	Tiểu Thanh phong cũng rơi lệ, vừa khóc vừa cười, tuy nhiên chỉ ở chỗ này sinh sống một hai năm, nhưng lại chở đầy lấy tràn đầy hạnh phúc.
	"Một cái sơn thôn mà thôi, thế nào tựu kích động như vậy đâu rồi, ta hồi hang ổ thời điểm, cho tới bây giờ đều cảm thấy rất không thú vị." Đại Hồng Điểu nói thầm.
	"Đông "
	Giờ khắc này, Tiểu Bất Điểm cùng Thanh Phong đồng thời gõ đầu lâu của nó thoáng một phát, Nhị Ngốc Tử cáo mượn oai hùm, ở bên cũng cùng đi theo một cái.
	Đại Hồng Điểu phẫn uất, giương cánh lăng không, cực tốc mà đi, trên mặt đất cảnh vật nhanh chóng rút lui, cuối cùng đã tới một mảnh cảnh sắc mỹ lệ mà yên lặng bảo địa trước.
	Còn cách rất xa, hạ không điểm tựu khiến nó đáp xuống, muốn từng bước một đi qua, mông lung, một tòa thôn như ẩn như hiện.
	"Tại đây phát sinh quá kích chiến, các ngươi xem cái này cự thạch đều bị kích liệt rồi!" Đại Hồng Điểu nói.
	"Vận dụng qua Bảo cụ, hơn nữa là uy lực cực kỳ cường đại Bảo cụ, đây vốn là một tòa núi đá a, vậy mà trực tiếp quét mất một nửa!" Nhị Ngốc Tử cũng lắp bắp kinh hãi.
	Giờ khắc này, Tiểu Bất Điểm trong nội tâm thoáng cái mát xuống dưới, trong lòng kịch chấn, nắm chặc nắm đấm, vô cùng sợ hãi.
	Ly khai hơn hai năm rồi, Thạch thôn xảy ra chuyện gì?
	Thanh Phong cũng cơ hồ khóc lên, trở về thôn, ngàn vạn không muốn phát sinh không tốt sự tình a bọn hắn kích động mà về, rất sợ hãi nhìn thấy điềm xấu.
	Phía trước rất yên tĩnh, không âm thanh âm.
	Tiểu Bất Điểm sợ hãi tuy nhiên còn cách vài dặm xa, cũng không tại Thạch thôn trong phạm vi, nhưng phiến khu vực này hoàn toàn chính xác có quyết đấu lúc lưu lại tàn tích có người từng vận dụng đáng sợ Bảo cụ, đã vượt qua hắn Long Giao Tiễn.
	Vốn là có vài toà núi đá, nhưng bây giờ đều hóa thành bột mịn, không tồn tại nữa!
	"Nhất định không có việc gì, nhất định cũng còn bình an!" Tiểu Bất Điểm nói nhỏ, nhanh chóng phóng về phía trước trong lòng của hắn thẳng thắn nhảy rộn, khẩn trương cùng sợ hãi tới cực điểm.
	Thanh Phong cùng sau lưng hắn, nước mắt đều nhanh chảy ra rồi.
	Mao Cầu đến nơi này về sau, cũng là quen thuộc rồi, hóa thành một đạo kim quang, xẹt qua bụi cỏ, thẳng đến chỗ đó mà đi.
	Chạy vội vài dặm, đã đến phụ cận, Tiểu Bất Điểm phút chốc dừng lại cũng nhịn không được nữa, trên mặt chảy xuống hạ nước mắt.
	Một lát sau, Thanh Phong bọn hắn theo nhìn lại đã đến cách đó không xa thôn, đứng tại bên cạnh của hắn.
	"Thạch thôn không việc gì!" Tiểu Bất Điểm vụng trộm lau đi nước mắt, ở bên ngoài sinh tử kịch chiến, không ngừng trốn chết hắn đều không có sợ hãi qua, thế nhưng mà ngay tại vừa rồi, trong lòng của hắn hoảng sợ, sợ hãi vô cùng.
	Thẳng đến lâm đến phụ cận, hắn mới hoàn toàn buông lỏng, kích động đến lệ nóng doanh tròng, trong lòng sở hữu lo lắng đều biến mất.
	Có thể nhìn thấy, trong thôn có bóng người, đều rất quen thuộc, đó là hắn người thân cận nhất, phòng ốc như trước, trong thôn không có gì quá biến hóa lớn.
	Một cây cổ thụ cắm rễ tại thôn trước, vừa thô vừa to thân cây cháy đen, bị qua sấm đánh, ngày nay có nhiều chỗ tróc ra tiếp theo chút ít lão Bì, đã có sinh cơ.
	Ở đằng kia sấm đánh mộc lên, hôm nay cùng sở hữu hơn mười căn xanh mơn mởn cành, phát ra nhu hòa quang, giống như Khai Thiên Tích Địa thời đại trật tự Thần Liên, xỏ xuyên qua muôn đời, thần bí mà tường hòa, tự nhiên rủ xuống, tràn đầy bừng bừng sinh cơ.
	Có Liễu Thần tại, chỉ cần nó bình yên, Thạch thôn tuyệt không có việc gì, vừa rồi lo lắng, bất quá là Tiểu Bất Điểm bọn hắn kinh nghiệm nhiều loại gặp trắc trở sau nội tâm lo được lo mất, chính mình hù dọa chính mình mà thôi.
	Bọn hắn quá mệt mỏi, tâm thần mệt nhọc.
	Rốt cục về đến nhà, Tiểu Bất Điểm cùng Thanh Phong đều vui vẻ nở nụ cười, nhưng trong mắt rõ ràng ngấn lệ, một hồi đại kiếp qua đi, trở lại thân nhân bên người, lo nghĩ các loại (chờ) diệt hết, tràn đầy cảm giác hạnh phúc.
	Giờ khắc này, Nhị Ngốc Tử mắt đăm đăm, chằm chằm vào đầu thôn cái kia gốc cây liễu, cảm giác hai đùi run run, có chút muốn dọa gục xuống cảm giác.
	"Nhị đệ, ngươi run rẩy cái gì kình, thực cho ta mất mặt." Đại Hồng Điểu cho nó một cái tát.
	"Đừng loạn ngữ, phía trước có một đại cái, Thông Thiên Động Địa, thẳng nhập trên chín tầng trời, mênh mông vô tận đầu, nhanh hù chết gia rồi!" Nhị Ngốc Tử sợ hãi, quả thực nhanh dọa đái.
	"Ngươi hồ nói gì sai đâu này?" Đại Hồng Điểu hồ nghi.
	"Ta là nói cái kia gốc cây, thấy được ấy ư, đó là thần thánh a!" Nhị Ngốc Tử thanh âm phát run, quả thực không thể tin được ánh mắt của mình, lại ở chỗ này nhìn thấy như vậy một cây cổ thụ.
	Nó run rẩy, kéo lấy Tiểu Bất Điểm, nói: "Hùng hài tử. . . Cái này thế nào chuyện quan trọng, ngươi như thế nào không có đã nói với ta, nó. . . Cái gì lai lịch, ta đều nhanh bị hù chết."
	Nhị Ngốc Tử không phải bình thường sinh linh, đã từng Sất Trá Phong Vân, Linh giác nhạy cảm đã đến nghe rợn cả người tình trạng, nó nhìn không ra cây liễu sâu cạn, nhưng là cảm giác nó có thể nứt vỡ Thương Khung, đứng vững trên chín tầng trời, khiến nó linh hồn đều đang run rẩy.
	Giờ khắc này, Đại Hồng Điểu cũng hiểu được bất thường rồi, chăm chú cảm ứng, cái kia gốc cổ thụ tuy nhiên tường hòa vô cùng, tràn đầy ánh sáng nhu hòa, nhưng lại khiến nó kính sợ, không dám ở chỗ này làm càn.
	"Đến cùng cái gì địa vị?"
	"Nó là chúng ta thôn Tế Linh, thủ hộ Thạch thôn an bình, lúc này ứng đối nó tế bái cùng lễ kính." Tiểu Bất Điểm nói ra.
	"Cái gì, một cái thôn Tế Linh?" Nhị Ngốc Tử con mắt thiếu chút nữa trừng đi ra, càng phát ra sợ hãi rồi.
	Đây rốt cuộc là cái gì thôn, đáng giá như vậy một "Đại thần" thủ hộ, trở thành nơi đây Tế Linh, này làm sao có chút hãi người à? !
	Nhị Ngốc Tử chằm chằm vào phía trước, lại nhìn về phía Tiểu Bất Điểm, càng phát ra cảm thấy thâm bất khả trắc, cuối cùng lại thoải mái, nói: "Cũng đúng, chỉ có bực này vượt qua lý giải địa phương mới có thể đi ra ngươi như vậy hung tàn hài tử, có thể truy Chư Kiền, còn có Ly Long khắp núi chạy."
	"Ngươi nói gì sai đây này." Tiểu Bất Điểm vừa bực mình vừa buồn cười nhìn nó liếc, biết rõ nó cùng Đại Hồng Điểu đều bị dọa.
	Ngay một khắc này, cầm minh thanh truyền đến, trong thôn ánh sáng tím lập loè, một đầu 6-7m lớn lên ác điểu cực tốc vọt tới, rất nhanh đáp xuống.
	"Tiểu ca ca, ngươi trở lại rồi." Cái này đầu màu tím dị cầm truyền âm, toàn thân lân phiến phát tím, xán lạn vô cùng, giống như có mây yên tại bốc hơi, cực kỳ thần dị.
	Rất nhanh, một chỉ màu vàng kim nhạt chim to, còn có một chỉ Thanh Điểu cũng bay tới, đều lập loè thần thánh sáng rọi, vô cùng kinh hỉ cùng thân mật, tiến đến hắn cùng với Thanh Phong phụ cận.
	"Nha Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh các ngươi. . . Phát triển như vậy nhanh chóng, đều thần niệm truyền âm rồi, mới mấy tuổi mà thôi a!" Tiểu Bất Điểm tương đương giật mình.
	"Ồ không đúng, các ngươi so di chủng đều chỉ mạnh không yếu, huyết mạch như thế nào mạnh mẽ như vậy đại?" Tiểu Bất Điểm cẩn thận tìm kiếm sau sợ hãi kêu lên một cái.
	"Thật sự, Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh lợi hại hơn rồi." Thanh Phong cũng mở to hai mắt.
	"Mẹ nói cho chúng ta biết, ngủ ở Liễu Thần gốc, ngày ngày đối với nó cúng bái, kết quả lưỡng năm trôi qua, huyết mạch của chúng ta tựa hồ càng phát ra tinh khiết rồi." Tử Vân truyền âm nói.
	"Thanh Lân Ưng đại thẩm thật thông minh!" Tiểu Bất Điểm thở dài rồi sau đó hỏi thăm nó đi nơi nào.
	"Mẹ cũng trở nên rất cường đại rồi, cũng một mực nơi dừng chân tại Liễu Thần dưới chân, bất quá gần đây tiến Đại Hoang ở chỗ sâu trong rồi, tại khổ tu." Tiểu Thanh nói.
	"Của ta thần a, đây là cái gì dạng tồn tại, ta cũng muốn cúng bái!" Đại Hồng Điểu hấp tấp hướng về cửa thôn chạy tới.
	Nhị Ngốc Tử cũng vẻ mặt đã gặp quỷ bộ dáng, quả thực bị sợ hãi, đi đứng đều bất lợi tác rồi.
	"Tiểu Bất Điểm, Thanh Phong!"
	Ngay một khắc này, thôn người phát hạ bọn hắn, lúc này thì có mấy người lao đến.
	"A, đây không phải nằm mơ, Tiểu Bất Điểm trở lại rồi, còn có Thanh Phong!" Một người trong đó ngao lao một tiếng, giọng thật lớn, truyền khắp thôn, tất cả mọi người đã bị kinh động.
	Phần phật một tiếng, Đại Tráng, Nhị Mãnh, Bì Hầu một đám thiếu niên nhanh chóng nhất, leo tường nhảy phòng, trực tiếp tựu xông ra Thạch thôn, đón lấy Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao các loại (chờ) một đám tráng niên nam tử cũng xuất hiện.
	Tại sau tắc thì là một đám tộc lão, còn có rất nhiều phụ nữ và trẻ em, cùng một chỗ chạy ra, tất cả đều vô cùng kích động.
	"Chúng ta trở lại rồi!" Tiểu Bất Điểm cùng Thanh Phong cũng kêu to, hướng về đầu thôn chạy tới, trăm mét khoảng cách bất quá trong nháy mắt đã đến.
	"Hảo tiểu tử, vừa đi tựu là hai năm, muốn giết chúng ta, rốt cục trở lại rồi!" Một đám nối khố đồng bọn, một loạt trên xuống, đem hai người bọn họ cho trên chôn rồi.
	"Xú tiểu tử, ngươi không biết chúng ta đến cỡ nào lo lắng, còn tưởng rằng ngươi tại Đại Hoang trong đã xảy ra chuyện đâu rồi, thời gian dài như vậy đều không có một điểm tin tức."
	Một đám người xếp chồng người, tất cả đều vọt lên, cuối cùng đem không điểm còn có Thanh Phong đều nhanh áp tiến vào trong đất.
	Bọn hắn kích động vô cùng, trong mắt mang theo vui sướng nước mắt, thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, những người này chưa từng có đi ra quá lớn hoang, giữa lẫn nhau có được nhất chân thành tha thiết cùng chất phác cảm tình.
	"Xương cốt đều nhanh bị áp tản, tranh thủ thời gian a." Tiểu Bất Điểm kêu to.
	"Lừa gạt ai a, mới mấy tuổi đại thời điểm, ngươi đều có thể lưng cõng mười vạn cân thạch đầu khắp núi chạy, hiện tại cõng ta nhóm hai ba mươi người có thể hội áp xấu?"
	Một đám người cười toe toét, trong mắt ướt át, dùng sức áp hắn cùng với Thanh Phong, thời gian thật dài mới.
	Vừa đứng dậy, Bì Hầu, Nhị Mãnh các loại (chờ) liền cũng đều đi lên, ôm cổ ôm cổ, ôm cánh tay ôm cánh tay, rất thân mật.
	"Ranh con, các ngươi cánh thật đúng là cứng ngắc, vừa đi tựu là hai năm, một điểm tin tức đều không có, chúng ta thực sợ các ngươi không bao giờ nữa xuất hiện."
	Thạch Lâm Hổ các loại (chờ) một đám đại đám ông lớn chen vào đám người, nguyên một đám cũng đều phi thường kích động, đi lên tựu cho cái này lưỡng em bé một người thoáng một phát, bát to quả đấm của hắn nện khi bọn hắn ngực bang bang tiếng nổ.
	Bọn hắn nói rất đúng lời nói thật, Đại Hoang thật là đáng sợ, vừa đi hai năm, luôn không hồi, táng thân tại hung thú trong bụng đây là lớn nhất khả năng.
	"Em bé a, vóc dáng cao lớn, tuy nhiên hay vẫn là rất thanh tú, nhưng là thân thể lại càng phát ra rắn chắc rồi." Thạch Phi Giao đập đầu vai của bọn hắn, trong mắt mang theo nước mắt.
	"Hổ thúc, Giao thúc, chúng ta hết thảy đều rất tốt, học được rất nhiều bản lĩnh, một mực thậm chí nghĩ sớm chút trở lại, cũng rất tưởng niệm các ngươi." Tiểu Bất Điểm cảm tình chân thành tha thiết nói.
	"Thúc, ta cũng nhớ ngươi nhóm." Thanh Phong khóc.
	Ly khai hai năm rồi, ở bên ngoài đã trải qua nhiều như vậy, nhất là gần đây tao ngộ đại kiếp, tâm thần mệt mỏi, về đến nhà chứng kiến nhiều như vậy huynh đệ còn có trưởng bối, thoáng cái như là đã tìm được dựa vào cùng ký thác.
	"Thanh Phong không khóc, không khóc, trở lại rồi là tốt rồi, mọi người chúng ta đều muốn các ngươi cái này hai cái ranh con đâu rồi, mỗi ngày nhắc tới." Một đám đám ông lớn thật sự không biết khích lệ người, ba chân bốn cẳng, hỗ trợ lau nước mắt.
	"Thanh Phong không khóc, lần này chúng ta đoàn tụ rồi!" Đại Tráng, Hổ Tử, Tị Thế Oa chờ thêm trước, ôm cổ hắn, tiến hành khuyên giải, mỗi người con mắt đều ngấn lệ.
	"Hai người các ngươi Oa Nhi, thật sự là cực kỳ ngang tàng rồi, sao có thể vừa đi tựu là hai năm đâu rồi, chúng ta lo lắng gần chết." Một đám phụ nữ và trẻ em chạy đến, những này đại thẩm phi thường bưu hãn, trực tiếp liền đem Nhị Mãnh, còn có một đám thanh tráng niên nam tử đều cho lay đã đến một bên.
	"Thanh Phong gầy, nhưng cao lớn không ít."
	"Tiểu Bất Điểm hay vẫn là xinh đẹp như vậy, hiện tại mười tuổi nửa rồi, về sau nên gọi đại danh."
	"Cái này lưỡng hài tử đều cao lớn, càng phát ra cường kiện hữu lực rồi, có thể cưới vợ rồi."
	. . .
	Một đám đại thẩm nước bọt bay tứ tung, lôi kéo hai cái hài tử một chầu điên cuồng công kích, có nói không hết đích thoại ngữ.
	Mà lúc này, Hổ Nữu, Phi Giao thúc con gái các loại (chờ) một đám Nữ Oa cũng đều chạy tới, hưng phấn vô cùng, vây quanh, dắt Tiểu Bất Điểm còn có Thanh Phong tay áo, líu ríu, có nói không hết, hỏi lung tung này kia, náo nhiệt cực kỳ khủng khiếp.
	Thẳng đến Tiểu Bất Điểm đã đến một câu, Hổ Nữu các ngươi thế nào cũng mập, hắn bị một đám tiểu cô nương đuổi theo đánh, chạy trối chết, một đường chạy trốn, lúc này mới thoát khỏi một đám đáng sợ đại thẩm.
	"Tộc trưởng gia gia!"
	Xông vào thôn, Tiểu Bất Điểm thiếu chút nữa cùng một đám lão nhân đụng vào nhau, tranh thủ thời gian dừng lại, hướng bọn hắn thi đại lễ, con mắt hồng hồng, bởi vì này chút ít lão nhân rõ ràng tóc trắng tăng nhiều, càng phát ra tuổi già rồi.
	Chỉ có tộc trưởng Thạch Vân Phong khá tốt chút ít, nhưng tóc trắng hay vẫn là nhiều đi một tí, hai năm thời gian, thật sự không tính ngắn.
	"Tốt, tốt, tốt, trở lại là tốt rồi!" Một đám lão giả đều rất kích động, run rẩy, nhất là tộc trưởng lôi kéo Tiểu Bất Điểm tay, lão mắt đục ngầu, nước mắt thiếu chút nữa trôi rơi, cố nén trở về.
	Tiểu Bất Điểm là hắn nuôi lớn, thuở nhỏ một mực do hắn chăm sóc, tộc trưởng cả đời chưa lập gia đình, sớm đã đưa hắn trở thành thân cháu trai.
	"Mau tới cúi chào Liễu Thần a." Tộc lão nhóm nói ra.
	Tiểu Bất Điểm lau đi kích động cùng vui sướng nước mắt, quay người đối mặt sinh cơ bừng bừng cây liễu, chăm chú mà thành kính, nói: "Liễu Thần cám ơn ngươi!"
	Hơi gió thổi tới, hơn mười căn óng ánh cành liễu chập chờn, giống như tại Khai Thiên Tích Địa, có Hỗn Độn Khí sương mù, thần huy rơi, nó đáp lại nói: "Đi trước cùng tộc nhân đoàn tụ a."
	"Tốt!" Tiểu Bất Điểm gật đầu.
	Đại Hồng Điểu tựu ở một bên, lúc này hù đến khẽ run rẩy.
	Đúng lúc này, xa xa truyền đến Nhị Ngốc Tử tiếng kêu thảm thiết, tê tâm liệt phế, vô cùng sợ hãi.
	Một đám đại thẩm thật sự là bưu hãn, nhất là Hổ Nữu mẫu thân —— Hổ thẩm, một chỉ vừa thô vừa to bàn tay thò ra, mang theo Nhị Ngốc Tử cổ, nói: "Cái này lưỡng hài tử, thật sự là quá khách khí rồi, trở lại sẽ trở lại nha, còn mang cái gì con mồi a, còn chịu khó đem mao đều cho cởi sạch. Bất quá cũng tốt, cái này chỉ điểu rất mập, trong chốc lát cho mọi người hầm cách thủy súp uống."
	Nó dẫn theo Nhị Ngốc Tử liền hướng trong thôn đi, một đám đại thẩm đều gật đầu, đánh giá cái này chỉ điểu, tụ cùng một chỗ, cái kia gọi một cái náo nhiệt.
	Nhị Ngốc Tử thiếu chút nữa dọa nước tiểu, đám nữ nhân này cũng quá bưu hãn rồi, không hỏi xanh đỏ đen trắng, đi lên tựu muốn đem nó cho hầm cách thủy rồi.
	Nó rốt cuộc biết, Hùng hài tử cái này ăn hàng là như thế nào dưỡng thành được rồi, trông coi bọn này đại thẩm, có thể không hung tàn sao?
	Nhị Ngốc Tử thân thể một mực có vấn đề, chiến lực bị đóng cửa, mà bọn này cao lớn thô kệch nữ nhân khí lực cũng quá lớn, thiếu chút nữa không có bắt nó bóp chết, nó buông ra phá cái chiêng cuống họng, lớn tiếng hô Hùng hài tử cứu mạng.
	"Cứu mạng a, giết người rồi."
	"Ồ, cái này điểu còn rất biết nói chuyện, cái gì giống? Nhất định là huyết nhục bảo dược, Tiểu Bất Điểm phần lễ vật này thật sự rất quý trọng, đừng chà đạp rồi, đắc dụng lão Dược cùng theo một lúc ngao, như vậy hầm cách thủy chín mới tốt ăn."
	Một đám đại thẩm nghị luận, Nhị Ngốc Tử bị hù đầy người nổi da gà đều đi ra.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 198: Trở về Thạch thôn
Chương 199: Vui sướng



	Chương 199: Vui sướng
	"Đại thẩm, hầm cách thủy trước khi đem nó trong bụng nhét hơn mấy gốc lão sâm còn có huyết chi, như vậy hương vị sẽ tốt hơn." Tiểu Bất Điểm rất không có phúc hậu như vậy dặn dò cùng đề nghị.
	Hổ thẩm được nghe, lập tức phân phó, nói: "Tị Thế Oa, tranh thủ thời gian, nhanh đi thôn phía sau đào vài cọng lão Dược, trong chốc lát điền đến cái này đại mập điểu trong bụng, một khối hầm cách thủy mất."
	Nhị Ngốc Tử hội kêu to, lại để cho một đám đại thẩm tương đương kinh ngạc, tấc tắc kêu kỳ lạ, mang theo cổ của nó, níu lấy bắp đùi của nó, lại giật giật nó cánh, cẩn thận quan sát.
	Nhị Ngốc Tử kêu thảm thiết, chứng kiến mấy ngụm màu đen nồi sắt lớn, bên trong nước đều nhanh đốt sôi rồi, bị hù chân đều mềm nhũn, thực sợ bị nhét vào đi, lập tức cho đun sôi.
	"Thịt rất rắn chắc, xem xét tựu là bảo dược." Báo thẩm đang tại mài đao, rắc rắc vang lên, đá mài đao phát hỏa tinh vẩy ra, xem Nhị Ngốc Tử toàn thân bốc lên hơi lạnh, liều mạng giãy dụa.
	"Tại đây còn có một chỉ màu đỏ chim to, cũng là lưỡng hài tử mang về đến đấy." Một đám đại thẩm lại theo dõi cánh chim tươi đẹp mà xinh đẹp Đại Hồng Điểu.
	Đại Hồng Điểu co rụt lại cổ, mở ra đại chân dài, bộ dạng xun xoe bỏ chạy, đám nữ nhân này quá bưu hãn rồi, thế nào cái gì cũng dám ăn a.
	Hết lần này tới lần khác đầu thôn còn có một cây thần thánh cổ thụ, khiến nó không dám giương oai.
	Hay vẫn là Thanh Phong thiện lương, nghe được Nhị Ngốc Tử kêu thảm thiết, tranh thủ thời gian đã chạy tới, nói: "Đại thẩm, cái này không có thể ăn."
	"Cái này là một đám người nào à?" Đại Hồng Điểu, Nhị Ngốc Tử đi tại Thạch thôn ở bên trong, lòng còn sợ hãi, đều có bắn tỉa mao.
	Vừa đi hai năm, Tiểu Bất Điểm cùng Thanh Phong nhìn xem quen thuộc thôn, rất cảm thấy thân thiết, bị một đoàn tộc nhân vây quanh, có nói không hết đích thoại ngữ.
	"Lâm Hổ thúc, Phi Giao thúc các ngươi lại đột phá?" Tiểu Bất Điểm kinh ngạc, ly khai lúc hai người này cũng đã đột phá, tiến vào Bàn Huyết cảnh tương đối cao cảnh giới, ngày nay càng là mở xuất động ngày.
	"Ha ha. . ." Hai người đều cười to.
	Vốn là thực Toan Nghê huyết nhục, rồi sau đó lại là ăn hết một đầu kỳ quái Tế Linh —— màu vàng Xuyên Sơn Giáp, bọn hắn tu hành muộn vấn đề được giải quyết, có thể phá giai trên xuống rồi.
	"Đại Tráng ca, Nhị Mãnh, Bì Hầu các ngươi cũng tiến vào Bàn Huyết cảnh rồi!" Thanh Phong kinh ngạc.
	Tại Thiên Tài doanh cái này tự nhiên không coi là cái gì, nhưng ở một cái thôn xóm mà nói, cái này đã khó lường, những này nối khố đồng bọn có thể đạp vào tu hành lộ rất không dễ dàng.
	Phải biết rằng, một cái lớn hơn bộ lạc chạy không thoát mấy cái người tu hành, mà ở trong đó chỉ là một cái thôn.
	Một đám thiếu niên cười rộ rồi, bọn hắn để xuống rất tốt nội tình, tộc trưởng dạy bọn họ cốt văn, hơn nữa thuở nhỏ liền tại trong đỉnh ngao luyện, càng là nuốt qua Toan Nghê huyết nhục, Tế Linh bảo huyết các loại (chờ), trúc rơi xuống rất vững chắc căn cơ.
	Ngoài ra, đầu thôn trong hồ lớn có râu rồng cá, trên bờ hồ còn có Tiểu Loan Điểu, đều là cường gân cường tráng cốt, tăng khí lực lớn rất thưa thớt sinh linh, đối với Thạch thôn người thật sự mà nói là một loại dày ban thưởng.
	Phải biết rằng, tại miệng người phần đông trong đại tộc, người bình thường đều ăn không được những cái kia linh vật.
	Thạch thôn nội, vô luận là thanh tráng niên, hay vẫn là bọn nhỏ, tại trong hai năm qua thể chất đều tăng lên một mảng lớn, tu hành tự nhiên thuận lợi rất nhiều.
	Trong thôn vô cùng náo nhiệt, một đám người vây tập hợp một chỗ, có nói không hết đích thoại ngữ, thỉnh thoảng truyền đến tiếng cười to.
	Đúng lúc này, một đứa bé đi lại tập tễnh, đung đưa, đã đi tới, cũng tựu một tuổi tả hữu bộ dạng, vừa học sẽ đi lộ không bao lâu.
	"Thúc thúc, thúc thúc, tiểu thúc thúc." Hắn mồm miệng không rõ, khoẻ mạnh kháu khỉnh, đối với Tiểu Bất Điểm còn có Thanh Phong hô.
	"A, đây là?" Thanh Phong kinh ngạc.
	Tiểu Bất Điểm cũng vò đầu, chính mình hay vẫn là một đứa bé đâu rồi, mấy năm trước hắn cũng như vậy non nớt, như thế nào mới chỉ chớp mắt coi như thúc thúc rồi, ai vậy gia trẻ nhỏ?
	"Báo tỷ, đây là của ngươi này hài tử?" Thanh Phong giật mình.
	"Đúng vậy." Một cái thiếu nữ mười sáu mười bảy tuổi tả hữu, mang trên mặt cười, tuyệt không xấu hổ, vui vẻ đùa tiểu gia hỏa, lại để cho hắn hô thúc thúc.
	"Ta nhìn như thế nào có điểm giống. . ." Tiểu Bất Điểm hồ nghi, quay người nhìn về phía một đám ngày xưa đồng bọn, nguyên một đám nhìn lại.
	"Hắc hắc. . ." Một đám người lập tức nở nụ cười.
	Bên trong một cái người rất không có ý tứ, lộ ra vô cùng xấu hổ.
	"Đại Tráng ca!" Tiểu Bất Điểm tương đương kinh ngạc, lúc này mới hai năm a, nối khố bạn chơi không chỉ có lập gia đình rồi, liền hài tử đều đã có, cái này cũng quá nhanh chóng rồi.
	"Cha. . ." Vừa mới tuổi tiểu gia hỏa lắc lắc mông đít nhỏ, đung đưa, hướng về Đại Tráng đánh tới, duỗi ra một đôi bàn tay nhỏ bé lại để cho hắn ôm.
	"Đại Tráng ca ngươi có thể thực nhanh chóng a." Tiểu Bất Điểm cảm thán, rồi sau đó thò tay, đem theo Đại Tráng trong tay tiếp nhận đứa bé này, nói: "Lại để cho thúc thúc đến ôm một cái."
	Hắn cũng hay vẫn là một đứa bé, kết quả nhưng bây giờ phát hiện, Thạch thôn đã có cái nhỏ hơn hài tử, lại để cho hắn cảm thấy rất mới lạ, không ngừng loay hoay tên tiểu tử này.
	Thạch Đại Tráng rất xấu hổ, cùng hắn ngày thường hào sảng hoàn toàn không giống với, hắn trừng mắt liếc Nhị Mãnh, Bì Hầu bọn người, nói: "Cười cái gì cười, các ngươi cũng không lập gia đình sao?"
	"À?" Thanh Phong kinh hô, vẻn vẹn ly khai hai năm, biến hóa thật sự là nhanh cùng đại a, bên người đồng bọn rất nhiều người đã thành hôn rồi.
	Nhị Mãnh, Bì Hầu đều xấu hổ, ngược lại là báo tỷ các nàng ngược lại rất thản nhiên, đứng ở nơi đó quở trách một đám thiếu niên, nói bọn hắn như đại cô nương.
	Tiểu Bất Điểm nghĩ lại muốn sau thoải mái, Đại Tráng, Nhị Mãnh, Bì Hầu so với hắn lớn hơn năm sáu tuổi, hiện tại cũng mười sáu tuổi tả hữu rồi, thôn người vốn là được hôn sớm, đã có hài tử cũng rất bình thường.
	"Thúc thúc, bên ngoài có cái gì?" Một tuổi tả hữu hài tử hỏi, vặn vẹo tiểu thân thể.
	"Thế giới bên ngoài rất rộng mậu, có các loại mãnh thú, có to lớn đại thành, còn có quốc gia cổ, chờ ngươi lớn hơn một chút về sau, thúc thúc mang ngươi nhìn." Tiểu Bất Điểm cười nói.
	Rồi sau đó, hắn tự Túi Càn Khôn trong lấy ra một cây Linh Dược, lập tức thơm ngát xông vào mũi, đây là một cây Tuyết Ngọc Tham, trắng noãn mà óng ánh, hương khí nồng đậm, phiêu tán hào quang, cực kỳ thần dị.
	"Đây là ta cùng với Thanh Phong đưa cho ngươi lễ gặp mặt, không thể nói không thúc thúc a." Tiểu Bất Điểm cười nói, nhét vào hắn trong bàn tay nhỏ.
	"A. . ." Một đám người đều kinh hô, bọn hắn tự nhiên biết hàng, đây là một cây hiếm thấy Linh Dược, đối với tu hành mà nói, ý nghĩa trọng đại, có thể cho người phá giai, nâng cao một bước.
	Nhất là Thạch thôn mọi người, một đám thiếu niên tại Bàn Huyết cảnh, thanh tráng niên trong có Động Thiên Cảnh người, ăn như vậy một cây Linh Dược tuyệt đối có thể rất nhanh đột phá.
	"Quá trân quý, không thể thu." Báo tỷ còn có Đại Tráng vội vàng cự tuyệt, không dám để cho hài tử nhận lấy.
	"Đại Tráng ca, các ngươi nhận lấy a, tiểu ca ca trong tay còn có." Thanh Phong khuyên nhủ.
	"Cái này cũng không phải cho các ngươi, là ta đưa cho tiểu chất nhi, giữ lại cho hắn Trúc Cơ dùng, ngày sau ta tự mình giúp hắn hóa nhập vào cơ thể nội" Tiểu Bất Điểm trực tiếp nhét vào hài tử mập mạp trong bàn tay nhỏ.
	Rồi sau đó hắn nhìn về phía Nhị Mãnh, Bì Hầu bọn người, nói: "Các ngươi cũng có hài tử ấy ư, đem chất nhi mang đến ta cũng tặng quà."
	Những cái thứ này tất cả đều vò đầu, ngày thường rất lung lay, nhắc tới cái này mảnh vụn (gốc) nhi đều rất ngại ngùng đồng loạt lắc đầu, tỏ vẻ còn không có có hài tử.
	"Tiểu Bất Điểm, ngươi cho cháu nhỏ như thế hiếm trân lễ vật, thế nào đem chúng ta đem quên đi?" Tị Thế Oa gom góp tiến lên đây, hắn cùng với Tiểu Bất Điểm tuổi tương tự, cười toe toét da mặt rất dầy.
	"Đều có lễ vật, ta lần này trở về thế nhưng mà dẫn theo rất nhiều thứ tốt, trong chốc lát bảo vệ các ngươi thoả mãn." Tiểu Bất Điểm cười nói.
	Một đám thiếu niên được nghe, lập tức hoan hô, tất cả đều trông mong nhìn qua, phải biết rằng bọn hắn chứng kiến cái kia gốc Linh Dược đều rất hâm mộ, nếu như cho bọn hắn sẽ lập tức phá quan, thực lực tăng vọt.
	Tựu là Thạch Lâm Hổ cùng Thạch Phi Giao các loại (chờ) thanh tráng niên nam tử, cũng đều là mở to hai mắt nhìn.
	"Hài tử ngươi có lẽ ở bên ngoài đã nhận được một ít cơ duyên, nhưng không thể như vậy tiêu xài, ngươi cũng muốn tu hành a." Một vị tộc lão nói ra.
	"Đúng vậy a đều là người một nhà, không cần như vậy." Thôn người rất chất phác, tất cả đều gật đầu, nhất là một ít trưởng bối càng là khuyên bảo hắn không muốn lãng phí.
	"A Công, a thúc, các ngươi yên tâm đi, ta được đến rất nhiều thứ tốt, cho các ngươi như thế nào xem như lãng phí, đều là thân nhân của ta, hơn nữa ta còn có thêm nữa...." Tiểu Bất Điểm vui vẻ mà cười cười, đối với thôn người nói như vậy nói.
	Rồi sau đó, hắn bắt đầu ở trong thôn đo đạc, lựa chọn thích hợp địa phương, chuẩn bị trồng Linh Dược, cải thiện tại đây Linh khí nồng độ.
	Đương Tiểu Bất Điểm mở ra Túi Càn Khôn lúc, lộ ra một đống hào quang lập loè bảo dược, thiếu chút nữa lại để cho tộc nhân hít thở không thông, một mảnh tiếng kinh hô vang lên, mọi người quả thực không dám tương tin vào hai mắt của mình.
	"Tộc trưởng gia gia, a thúc, cái này các ngươi yên tâm a, ta nơi này có không ít Linh Dược, nếu như trồng thành công, có thể triệt để cải biến Thạch thôn tinh khí nồng đậm trình độ." Tiểu Bất Điểm cười nói.
	Tất cả mọi người há hốc mồm, như vậy một đống Linh Dược, chỉ là hoàn hảo không tổn hao gì thì có ba bốn mươi gốc đã ngoài, cái này cũng quá kinh người, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, thơm ngát xông vào mũi.
	"Cái này có thật không vậy, ta không có đang nằm mơ a?" Một vị tộc lão run run rẩy rẩy, vuốt ve Linh Chu, cảm giác toàn thân thư thái, bởi vì mùi thuốc xông vào mũi, thoải mái hắn tạng phủ.
	Cái chỗ này một mảnh xán lạn, mỗi một cây Linh Dược đều tại sáng lên, mưa ánh sáng rơi, mùi thơm ngào ngạt thơm ngát, lệnh tại đây ngũ quang thập sắc, bị hoa mỹ thần hà bao phủ.
	Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm thấy hô hấp khoan khoái dễ chịu, đắm chìm trong Linh khí Quang Vũ Trung, lỗ chân lông đều thư mở ra, sảng khoái tinh thần, thân thể đều muốn phiêu.
	"Thật tốt quá, mặc dù không ăn Linh Dược, mỗi ngày tại đây dạng nồng đậm Linh khí hạ tu hành, cũng có thể nhanh chóng tăng lên tu vi." Một đám thiếu niên như là trăm trảo cong tâm giống như, đều ngồi không yên, hận không thể lập tức bắt đầu khổ tu.
	"Hài tử, ngươi lại mang về đến như vậy Đa Bảo dược, thế nhưng mà có thể trồng sống ấy ư, ta nghe nói một tòa Linh Sơn chỉ có thể nuôi sống một cây Linh Dược mà thôi." Lão tộc trưởng vô cùng kích động, thanh âm đều phát run rồi.
	"Có lẽ không có vấn đề, ta mang về Thần Thổ, có thể tẩm bổ Linh Chu, khiến chúng nó ở chỗ này sinh trưởng, rồi sau đó hướng tại đây tụ tập thiên địa tinh hoa, chậm rãi hình thành tốt tuần hoàn." Tiểu Bất Điểm cười nói.
	Nếu như là tại bên ngoài, hắn tuyệt sẽ không tiết lộ cái gì, tất nhiên hội cẩn thận mà coi chừng, nhưng là trong thôn hắn không hề giữ lại, dẫn theo rất nhiều hiếm trân linh vật trở lại, chính là muốn cùng thôn người chia xẻ, càng là muốn tại đây cải tạo thành một phương Tịnh Thổ.
	Tiểu Bất Điểm lại để cho Nhị Mãnh, Bì Hầu bọn hắn hỗ trợ, trong thôn tuyển vị trí, đào ra lần lượt lừa bịp, đều đều phân bố trong thôn.
	Tiểu Bất Điểm tự Túi Càn Khôn trong lấy ra một cái rất lớn da thú túi, vừa mới cởi bỏ miệng túi, lập tức kim quang trùng thiên, khí lành dâng lên, giống như hung đã tuôn ra màu vàng sóng biển giống như.
	"Nha, đây là cái gì?" Sở hữu thôn mọi người kinh tiếc.
	"Đây là Bất Lão tuyền ngâm qua bùn cát, có được Bất Hủ thần tính, mỗi gốc Linh Dược gốc trên chôn như vậy một bồi Thổ, cũng đủ để tẩm bổ chúng rồi." Tiểu Bất Điểm nói.
	"Hài tử, ngươi đến tột cùng đi địa phương nào, liền loại vật này đều có thể đạt được?" Tộc trưởng Thạch Vân Phong rung động, tựu chớ đừng nói chi là những người khác.
	"Tộc trưởng gia gia, a thúc, Đại Tráng ca, ta tại đây còn có rất nhiều bảo bối, trân quý hơn, chậm chút thời điểm tặng cho các ngươi, nhất định sẽ làm cho các ngươi kinh hỉ." Tiểu Bất Điểm nói.
	Tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt, rồi sau đó hoan hô, vô cùng vui sướng, bởi vì riêng này chút ít cũng đã lại để cho bọn hắn rất rung động rồi.
	Tiểu Bất Điểm cười rất vui vẻ, trong thôn thật ấm áp, hắn ở chỗ này lớn lên, tràn đầy cảm tình, từng cái thôn mọi người rất chất phác, đều là thân nhân của hắn, hắn nguyện ý chia xẻ vui sướng, đem sở hữu Linh Dược, bảo vật đều mang về đến, bởi vì nơi này là nhà của hắn, có một loại lòng trung thành.
	Nhìn xem tộc nhân vui vẻ, vui sướng, hắn cũng tràn đầy dáng tươi cười.
	Thạch thôn mọi người cùng một chỗ động thủ, đem màu vàng bùn cát vùi vào đào tốt trong hầm, rồi sau đó đem Linh Dược trồng đi vào, lại đắp lên đất mặt, miễn cho có kim quang tràn ra.
	"Nha, tựa hồ dời trồng thành công rồi, những này Linh Dược bắt đầu phát ra càng tăng lên ánh sáng chói lọi rồi." Rất nhiều người kinh hô, lộ ra sắc mặt vui mừng.
	Tổng cộng có ba mươi chín gốc hoàn hảo không tổn hao gì Linh Dược, thích hợp dời trồng, cắm rễ tại Thạch thôn ở bên trong, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, xán lạn vô cùng, phát ra mùi thơm ngát, ở chỗ này hấp dẫn Nhật Nguyệt Tinh Hoa, phiến lá sáng long lanh, khí lành lượn lờ.
	"Cứ thế mãi, chúng ta tại đây sẽ bị cải tạo thành Thần Thổ!" Một đám tộc lão rung động, vô cùng kích động.
	Một đám thiếu niên hoan hô, trong thôn chạy trốn, dùng sức hấp khí, thơm ngát xông vào mũi, hào quang lưu chuyển, mỗi người đều tung tăng như chim sẻ, hưng phấn tới cực điểm.
	"Đứa nhỏ này, thật sự là trưởng thành, vậy mà cho thôn mang đến như vậy đại phúc trạch." Một đám bưu hãn đại thẩm cũng đều cười không ngậm miệng được.
	"Xem ra cơ duyên của ngươi không coi là nhỏ." Đúng lúc này, đầu thôn cổ thụ nhẹ lay động, cành sáng long lanh sinh huy, Tùy Phong Bãi động, truyền ra nói như vậy ngữ.
	"Liễu Thần, ta cũng có lễ vật tiễn đưa ngươi, có mấy thứ thứ đồ vật rất hiếm thấy, có lẽ đối với ngươi chỗ hữu dụng, đều là hiếm thấy bảo bối." Tiểu Bất Điểm nói.
	Hôm nay tiếp tục cố gắng, tranh thủ hay vẫn là canh ba, mọi người còn có vé tháng sao? Thỉnh quăng đến một trương a.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 199: Vui sướng
Chương 200: Tâm linh ký thác chi địa



	Chương 200: Tâm linh ký thác chi địa
	Cây liễu thân cành cháy đen, hơn mười căn xanh mơn mởn chồi phất phới, hào quang xán lạn, cùng thân cây hình thành tươi sáng rõ nét đối lập, sinh cơ bừng bừng, một mảnh tường hòa cùng thần thánh.
	Tiểu Bất Điểm mở ra Túi Càn Khôn, trực tiếp lại xách ra sáu cái da thú túi, đều rất cực lớn, sau khi mở ra phát ra xán lạn ánh sáng chói lọi, cái chỗ này như là xuất hiện một mảnh màu vàng đại dương mênh mông, long long rung động.
	Ngày đó Bách Thảo Viên ở chỗ sâu trong Thần Trì cảnh tượng lại hiện ra, màu vàng sóng biển đem tại đây bao phủ, rõ ràng không có nước trạch, thế nhưng mà cái loại này tiếng sóng cùng thần dịch hào quang y theo hiện ra.
	Thôn mọi người kinh hô, cái này thật sự rung động, vừa rồi bất quá là một túi mà thôi, hiện tại một đống đều hiện, hóa thành màu vàng sóng biển đều thổi sang trên bầu trời.
	"Liễu Thần, đây là ta theo Bách Đoạn Sơn trong mang đi ra, tặng cho ngươi, ta muốn ngươi khả năng chỗ hữu dụng." Tiểu Bất Điểm nói ra.
	Không cần nói nhiều, cái này đối với thảm thực vật mà nói nhất định là Thần Thổ, một bồi màu vàng bùn cát có thể điều dưỡng sống một cây Linh Dược, như thế một đống lớn, có thể nghĩ cỡ nào kinh người.
	"Ngao. . ." Tiểu Bất Điểm sợi tóc, một khối cục đá nhỏ thú gào thét, rồi sau đó thoát rơi xuống, hướng về kia chồng chất màu vàng bùn cát đánh tới, la hét: "Ta đấy!"
	"Phanh "
	Tiểu Bất Điểm nhanh tay lẹ mắt, một bả bắt được nó, nói: "Ngươi tại Bách Thảo Viên ăn hết một nửa, đây là ta đưa cho Liễu Thần, không được đoạt."
	Đả Thần Thạch giãy giụa, trên mặt đất lăn qua lăn lại, ngao gào thét nói: "Ta tựu muốn ăn, ta còn muốn ăn, ngươi đem Thần Trì đều cho chuyển không rồi."
	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, một khối rất biết nói chuyện thạch đầu?
	"Bách Đoạn Sơn, Bất Lão Thần Tuyền, hoàn toàn chính xác chửa không hề hủ thần tính, nhưng những này bùn cát đối với ta tác dụng không lớn." Liễu Thần nói.
	"Cái gì, cái này đều không muốn, cái kia đều là của ta rồi!" Đả Thần Thạch nhào tới, nhưng lại không dám vọng động, chỉ là nằm sấp ở phía trên mà thôi, đối mặt cái này gốc cổ thụ, nó theo trong nội tâm kính sợ, nhịn không được muốn sợ run.
	"Liễu Thần thật sự không cần sao?" Tiểu Bất Điểm vò đầu, hắn cầm bốc lên Đả Thần Thạch, trực tiếp ném vào Túi Càn Khôn trong.
	"Một điểm là đủ rồi, ta đến nhìn một chút Bất Lão tuyền thần tính." Liễu Thần nói ra, thò ra một cành cây, vươn vào màu vàng bùn cát ở bên trong, điểm một chút màu vàng thần hà chui vào liễu cành nội, rất nhanh một đống nhỏ bùn cát liền đã mất đi sáng bóng, rồi sau đó cành non thối lui.
	Tiểu Bất Điểm kinh ngạc, Liễu Thần sống lại, cành tăng nhiều về sau, càng cường đại hơn rồi, không cần Thần Thổ tẩm bổ rồi.
	"Liễu Thần, ta tại đây còn có chính thức năm giọt Bất Lão tuyền, ngươi cần sao?" Hắn cảm thấy không để cho cây liễu một phần chính thức lễ vật, trong nội tâm gây khó dễ, dù sao đối phương đưa cho hắn rất nhiều, dốc lòng chỉ điểm, lại để cho hắn biết được cũng đột phá cực cảnh, còn tốn hao đại lực khí dẫn hắn đi Hư Thần Giới.
	Hắn lấy ra một cái Tiểu Ngọc bình, chính giữa có năm đầu Tiểu Long, do màu vàng chất lỏng hóa thành, đang tại xông tới, linh tính mười phần.
	Tộc nhân giật mình, đứa nhỏ này đến cùng đã nhận được bao nhiêu nghịch thiên đồ vật? Không cần suy nghĩ nhiều, loại này hóa hình thành sinh linh thần dịch, tất nhiên vi tuyệt thế thần trân.
	"Cho ta một giọt là được rồi, như vậy phân giải hắn không già thần tính thì càng triệt để rồi." Liễu Thần bình tĩnh nói, như trước không có gì gợn sóng.
	Một giọt màu vàng chất lỏng bay lên, Tiểu Long hóa thành màu vàng sương mù, hào quang xán lạn, thụy quang bành trướng, toàn bộ chui vào một đầu cành non ở bên trong, đem bên trong một mảnh lá cây nhuộm thành màu vàng.
	"Tốt thần dị!" Mọi người kinh hãi.
	"Rất tốt, cái này Bất Lão tuyền tại Bất Hủ một đường bên trên khó lường." Liễu Thần khẽ thở dài.
	Tiểu Bất Điểm biết rõ, Liễu Thần thật sự cường lớn lên, hơn xa lúc trước, nếu là nó suy yếu lúc, bất luận cái gì có linh tính đồ vật đều đối với nó hữu dụng, ngày nay không phải cỡ nào cần rồi, dựa vào chính nó cũng đủ để đoạt thiên địa tạo hóa.
	"Liễu Thần ta tại đây còn có một loại thần trân."
	Lúc này đây, Tiểu Bất Điểm rất cẩn thận lấy ra trang bị Thái Nhất Chân Thủy ngọc khí, mở ra Túi Càn Khôn khẩu, cẩn thận vô cùng, sợ nó bay ra.
	Chân Thủy sáng lên, không ngừng vọt lên, muốn bay đi, nếu không có Túi Càn Khôn tản mát ra từng sợi hi quang, đem nó định trụ, thật đúng là sẽ để cho nó chạy thoát.
	"Đây là Thái Nhất Chân Thủy, nấu chín Thánh dược, hoặc là tế luyện chí bảo lúc, nó hữu dụng thật lớn tác dụng, có thể làm lời dẫn, giá trị kinh người." Liễu Thần nói ra.
	Có thể có được nó như vậy lời bình, đủ để gặp Thái Nhất Chân Thủy trân quý.
	"Cái gì, cái này là Thái Nhất Chân Thủy?" Lão tộc trưởng Thạch Vân Phong giật mình.
	"Tộc trưởng gia gia, ta mang về mấy cân, đầy đủ dùng, trong chốc lát tiễn đưa các ngươi." Tiểu Bất Điểm nói ra.
	"Cái này. . . Cũng có thể luận cân?" Thạch Vân Phong có chút phát mộng, nấu chín Linh Dược tán lúc chỉ cần một chút như vậy có thể hoá sinh xuất phẩm chất rất cao bảo dược.
	Thôn người hỏi thăm, theo tộc trưởng chỗ đó biết này nước như thế nào hiếm trân về sau, cũng đều một hồi ngẩn người.
	"Liễu Thần, cái này có thể ăn, ta ăn hết vài cân đây này." Tiểu Bất Điểm nói ra, muốn đưa cho cây liễu.
	"Cái này cũng có thể ăn?" Tộc trưởng giật mình.
	"Ngươi ăn hết?" Liền Liễu Thần cũng kinh ngạc, tựa hồ cảm giác rất thú vị.
	"Ân, ăn hết, hương vị không lớn đấy, thật không tốt tiêu hóa, nhưng là Thần năng lực rất mạnh." Tiểu Bất Điểm gật đầu.
	"Biến thái a!" Nhị Ngốc Tử ở phía sau thẳng nói thầm, liền Thái Nhất Chân Thủy đều có thể tiêu hóa mất, tiểu tử này hay vẫn là người sao? Quá hung tàn rồi.
	"Rất tốt, xem ra ngươi tiến bộ không nhỏ, gần đây trong khoảng thời gian này điều chỉnh tốt trạng thái, rồi sau đó chuẩn bị tiếp lễ rửa tội a." Liễu Thần nói ra.
	"Tốt lắm!" Tiểu Bất Điểm phấn chấn, hắn vẫn chưa quên Liễu Thần, lại để cho hắn trễ nhất không muốn vượt qua mười hai tuổi, nhất định phải trở lại.
	Vô luận là năm tuổi lần kia, hay vẫn là mười tuổi lần này, loại này tẩy lễ đều ảnh hưởng rất xa, liên quan đến quá nhiều.
	Liễu Thần không có thu Thái Nhất Chân Thủy, lại để cho hắn tự hành thu lại, rồi sau đó nói xưng, nó muốn đi thể ngộ thoáng một phát Bất Lão Thần Tuyền Bất Hủ huyền bí, liền lâm vào trong yên lặng.
	"Xú tiểu tử, đem ngươi thần linh hang ổ cho lấy hết sao, như thế nào đạt được nhiều như vậy thứ tốt, đồng dạng so đồng dạng nghịch thiên!"
	Bì Hầu, Hổ Tử, Tị Thế Oa bọn người cùng một chỗ chụp một cái đi lên, đưa hắn đặt ở phía dưới, lại để cho hắn giảng thuật trong hai năm qua kinh nghiệm, bởi vì những vật này quá kinh người.
	"Tộc trưởng gia gia, đây là Bất Lão tuyền, cái này hai giọt ngươi cất kỹ."
	Tiểu không giãy giụa về sau, đứng dậy, đem còn lại bốn tích màu vàng chất lỏng phân ra một nửa, đưa cho Thạch Vân Phong các loại (chờ) tộc lão, bọn hắn càng phát ra tuổi già, cái này hai giọt thần dịch có thể gia tăng bọn hắn thọ nguyên.
	"Chúng ta đều là tự nhiên già yếu, an tường rời đi không có bất cứ tiếc nuối nào, không thể lại lãng phí loại vật này." Tộc lão nhóm đều lắc đầu, cảm thấy thật muốn dùng xong, thật sự là một loại vô vị lãng phí.
	Nhưng Tiểu Bất Điểm kiên quyết không thu trở về, nhất định phải tống xuất.
	"Lưu cho trong thôn bọn nhỏ a." Tộc trưởng nói.
	Thạch thôn trong khí lành lượn lờ, vừa rồi gieo xuống mỗi một cây Linh Dược đều tại phun ra nuốt vào Nhật Nguyệt Tinh Hoa, óng ánh điểm một chút, lại để cho tại đây Linh khí vô cùng nồng đậm, hóa thành một mảnh bảo thổ.
	Tiểu Bất Điểm hướng các tộc nhân giảng thuật hai năm qua sự tình, một đám người nghe phi thường nhập thần, cảm giác kinh tâm động phách, đây mới là một đứa bé a, hai năm lại đã trải qua nhiều như vậy.
	"Ai, đáng tiếc Bổ Thiên Các, như vậy một cái Thượng Cổ đại giáo nói diệt vong tựu diệt vong rồi, quả nhiên là lại huy hoàng truyền thừa cũng có hủ diệt một ngày, nguyệt đầy tắc thì thiếu, trong ngày tắc thì dời, thịnh cực mà suy, cái này quy luật không thể cải biến." Tộc thở dài nói.
	Thanh Phong con mắt đỏ lên, trận chiến ấy vừa chấm dứt không bao lâu, gần đây thường xuyên hội đang ở trong mộng nhìn thấy những cái kia sư huynh sư tỷ, đáng tiếc đều chiến chết rồi, không có khả năng lại gặp lại.
	Cái kia đoạn ấm áp cùng khoái hoạt như vậy trở thành quá khứ, chỉ có thể đuổi theo ức rồi.
	"Ta Thạch thôn cảm giác không phải là như thế, thịnh cực mà suy a, vốn là Thạch Quốc đệ nhất tổ địa, có thể ngày nay vẫn còn dư lại cái gì, liền tu hành lộ đều nhanh đã đoạn." Một vị tộc lão cảm thán.
	Tiểu Bất Điểm như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Tộc trưởng gia gia, chúng ta lúc trở lại, tại vài dặm bên ngoài trên đường nhìn thấy vài toà núi đá hoặc hóa thành bột mịn, hoặc bị quét mất một nửa, chẳng lẽ có địch nhân đến phạm sao?"
	Nhắc tới chuyện này, tất cả mọi người thần sắc ngưng tụ, Thạch Lâm Hổ nói: "Một năm trước, vẻ này giặc cỏ lại phát hiện ra, đầu lĩnh mang theo cường đại Bảo cụ mà đến, kết quả đều bị Liễu Thần đánh chết."
	Tiểu Bất Điểm đầu trong lòng chấn động, may mắn có Liễu Thần tại, bằng không thì tộc nhân tất nhiên lâm vào tình thế nguy hiểm trong.
	"Bọn hắn vì Chí Tôn thần tàng mà đến, nhiều năm như vậy đều không có buông tha cho, tựa hồ có manh mối, một mực tại khung chiêng gõ trống tiến hành." Tộc trưởng nói.
	"Được rồi không nói những thứ này, có Liễu Thần tại, sáng bọn hắn trở mình không xuất ra sóng gió, hơn nữa một năm trước lần kia không ai đào tẩu, đều bị đánh chết, không người nào biết nơi đây." Thạch Phi Giao nói.
	Mặt trời đỏ sắp xuống núi, đỏ thẫm ánh nắng chiều nhuộm đỏ chân trời, rơi trong thôn, sở hữu thạch đầu phòng ở bên trên đều có một tầng thần thánh sáng rọi, như là một mảnh cổ xưa miếu thờ, có một loại xuất thế mỹ.
	Xa xa, móng ngựa bay tán loạn, trắng noãn thánh quang lập loè, một đám màu bạc Độc Giác Thú chạy vội mà đến, có chút trên lưng ngựa ngồi trong thôn nam tử, NGAO...OOO kêu.
	Đây là săn bắn đội ngũ, bọn hắn trở lại rồi.
	Trong hai năm qua, Độc Giác Thú hoàn toàn đã tiếp nhận thôn người, lẫn nhau đã trở thành đồng bọn, không hề bài xích.
	"Nha, Tiểu Bất Điểm!" Săn bắn đội ngũ thành viên đều rất tuổi trẻ, cùng một chỗ lao đến, lại là một phen kích động cùng nhiệt liệt ôm.
	Độc Giác Thú ở bên trong, có một đầu đặc biệt cao lớn, giống như một đầu Thiên Long giống như lao nhanh, hóa thành một đạo màu bạc ánh lửa, vây quanh Tiểu Bất Điểm, vô cùng vui mừng.
	"Tiểu Bạch, ngươi trở thành chính thức hung thú rồi, phù văn thành hình, hơn nữa rất cường đại a, đi lên tiến hóa chi lộ!" Tiểu Bất Điểm mừng rỡ.
	"Độc Giác Thú trong cơ thể có Thái Cổ Thiên Mã huyết thống, nếu là một ngày kia nó có thể không đoạn tiến hóa, lại hiện ra tổ tiên thần uy, cái kia có thể đạp Nhật Nguyệt mà đi rồi, khi đó là tọa kỵ bên trong Chí Tôn." Nhị Ngốc Tử nói.
	Mặt trời xuống núi, đống lửa phát lên, sở hữu thôn mọi người tụ tập tại ven hồ, cùng một chỗ hưởng dụng bữa tiệc lớn.
	"Đại thẩm, đây mới là ta mang về đến huyết nhục bảo dược, về sau đừng nhớ thương cái kia không có lông quái điểu rồi, nó không thể ăn." Tiểu Bất Điểm đem di chủng lấy ra, giống như như một tòa núi nhỏ, những này thân thể đều phát ra hào quang.
	"Thiên, những điều này đều là Thái Cổ di chủng, Xú tiểu tử ngươi có thể thật giỏi, trường năng lực rồi, liền những vật này đều săn giết?" Không chỉ nói bọn nhỏ, tựu là Thạch Lâm Hổ các loại (chờ) tráng niên nam tử đều trợn mắt há hốc mồm.
	Mọi người rung động và vui sướng, đây chính là Thái Cổ di chủng a, chính thức đại dược, chỉ cần thành ăn được một ít, bọn hắn những người này tuyệt đối có hy vọng đột phá.
	Mấu chốt nhất chính là, chừng ba bốn mươi vài đầu, cái này nói ra ai có thể tin tưởng? Quả thực cùng đầm rồng hang hổ giống như, quá kinh người.
	"Ta nói, muốn đưa mọi người lễ vật. . ." Tiểu Bất Điểm vò đầu.
	"Ha ha. . . Cái này thật sự là tốt nhất lễ vật, có thể giúp bọn ta đột phá, còn có thể thỏa mãn ăn uống chi dục, đều là nhân gian mỹ vị a." Thôn người đều vui mừng.
	Như vậy một đống con mồi, được ăn bao nhiêu ngày a, đều là Thái Cổ di chủng, dược tính rất mạnh, căn bản không có khả năng như bình thường ăn thịt như vậy dễ dàng tiêu hóa mất.
	Ba bốn mươi đầu con mồi, có hơn phân nửa là ở Bách Đoạn Sơn săn giết, kể cả công kích qua Tiểu Bất Điểm các tộc thiên tài cùng dân bản địa, còn có bộ phận là ở Bổ Thiên Các cuối cùng một trận chiến lúc săn bắt đấy.
	Cái này tự nhiên là một hồi thịnh yến, Tiểu Bất Điểm tự mình chọn lựa, khổng lồ Kim Sí Đại Bằng cầm đầu tuyển, cùng Nấm Đầu Khỉ hợp cùng một chỗ ngao hầm cách thủy, quả thực tựu là nhân gian mỹ vị cùng đại dược kết hợp thể.
	Màu vàng hào quang theo một ngụm lại một ngụm màu đen trong đỉnh toát ra, xán lạn vô cùng.
	Thôn người tuy nhiều, nhưng là không thể nào như Đại Hồng Điểu chúng tham ăn, vì vậy cái kia Kim Sí Đại Bằng chỉ chém xuống một khối lớn thịt mà thôi, còn có đầy đủ còn thừa. Ăn quá nhiều thôn người cũng không cách nào luyện hóa mất tinh khí.
	"Cái này cùng Thần Thoại giống như, chúng ta có thể ăn vào Kim Sí Đại Bằng thịt. . ."
	Trừ lần đó ra, Thái Cổ di chủng Bạch Hổ làm thành cốt súp tự nhiên cũng không thiếu được, những điều này đều là trân phẩm.
	Còn lại di chủng, thì là đảm nhiệm thôn người mình lựa chọn, tùy tiện gác ở trên đống lửa nướng đi một tí, đều vàng óng ánh bóng loáng, mùi thịt xông vào mũi.
	Thôn người ngắt lấy đến các loại quả mọng cũng bày đầy bãi cỏ, tại trước đống lửa phát ra mùi thơm ngát, đỏ tươi, vàng óng ánh đấy. . . Mê người cực kỳ.
	"Tộc trưởng gia gia, a thúc, ta cho các ngươi dẫn theo rất tốt thần nhưỡng, hôm nay không muốn ẩm những cái kia rượu rồi." Tiểu Bất Điểm đối với Thạch Phi Giao đám người nói.
	Hắn chuyển ra một cây cổ thụ, thân cây vừa thô vừa to vô cùng, mở ra hốc cây, từ bên trong hướng ra phía ngoài múc rượu, thơm ngát xông vào mũi, còn cách rất xa tựu lại để cho người nhanh say.
	"Trời ạ, cái này. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Hầu Nhi tửu? !" Một đám đám ông lớn con mắt lúc này tựu thẳng.
	Mặc dù không phải tu sĩ, lại bình thường một người đều nghe nói qua Hầu Nhi tửu truyền thuyết, bởi vì nó danh khí quá lớn, này đây các loại Linh Dược sản xuất mà thành, vi Thánh dược dưới có mấy bảo dược, càng là trân quý nhất rượu ngon.
	"A thúc, các ngươi không muốn mê rượu, mỗi lần tốt nhất uống một ngụm nhỏ, bằng không thì sẽ lập tức say ngược lại đấy." Dựa theo Tiểu Bất Điểm đoán chừng, thôn người tửu lượng lớn nhất uống lưỡng chén nhỏ cũng muốn té trên mặt đất.
	"Nhanh, Xú tiểu tử tranh thủ thời gian rót rượu, đã đợi không kịp!" Một đám thanh tráng niên nam tử kêu, tựu là Bì Hầu, Tị Thế Oa bọn hắn cũng đều bu lại.
	Kết quả, Nhị Mãnh phụ thân không tin tà, trực tiếp uống một ly, tại chỗ như bùn nhão giống như say ngã vào trên đồng cỏ, nằm ngáy o..o..., toàn thân sáng lên, lâm vào ngủ say trong.
	Hiển nhiên, hắn lấy được chỗ tốt là cực lớn, Thần Tửu tại điều trị thân thể của hắn, lệnh hắn mỗi một tấc huyết nhục đều tại sáng lên. Thế nhưng mà hắn lại không có có thể hưởng thụ đến uống rượu niềm vui thú, mọi người thấy thế, cũng không dám thể hiện rồi, tất cả mọi người là một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ ẩm.
	Ánh trăng sáng tỏ, hồ lớn thanh tịnh, ba quang lăn tăn, bên cạnh bờ bên trên Kim Sí Đại Bằng bị ngao hầm cách thủy thần hà bành trướng, còn có các loại di chủng bị nướng vàng óng ánh bóng loáng, hơn nữa Hầu Nhi tửu, tại đây tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ, mùi thịt cùng Thần Tửu thơm ngát hỗn hợp cùng một chỗ, lại để cho người say mê.
	Rất nhanh, có người đột phá, rất nhanh ngồi xếp bằng đến một bên, ngồi xuống điều tức.
	Trên thực tế, cơ hồ tất cả mọi người tại sáng lên, Thái Cổ di chủng huyết nhục dược tính sao mà cường đại, hơn nữa một ít chung Hầu Nhi tửu, bọn hắn há miệng lúc nói chuyện đều tại dâng lên thụy hà.
	"Tị Thế Oa, Hổ Tử, Nhị Mãnh các ngươi đừng đem mình quá chén, mà quên đột phá, ta tại đây còn có một chút Bảo cụ đâu rồi, trong chốc lát coi chừng không có phần của các ngươi."
	Giờ khắc này, Tiểu Bất Điểm rất đơn thuần, tuyệt không hung tàn, vui vẻ nhìn xem tất cả mọi người, ở chỗ này hắn không đề phòng, tại bên ngoài lúc hung hãn cùng bụng dưới hắc đều biến mất.
	"Ta như thế nào cảm thấy ở chỗ này hắn mới như là một đứa bé." Nhị Ngốc Tử ở phía xa nói thầm.
	Trở lại Thạch thôn về sau, Tiểu Bất Điểm một lần nữa biến thành cái kia nhu thuận, hồn nhiên hài tử, không có tim không có phổi cười, cùng một đám đồng bọn hô to cười to, thập phần chất phác.
	"Xem tới nơi này đối với hắn rất trọng yếu, bằng không thì cũng sẽ không biết đem các loại hiếm trân linh vật đều mang về, thật không biết có một ngày, nếu như cái thôn này không tồn tại nữa, hắn sẽ như thế nào." Đại Hồng Điểu say khướt nói.
	Tiếp tục đi ghi Chương 03:.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 200: Tâm linh ký thác chi địa
Chương  201: Vô đề




	Ánh trăng nhu hòa, mông lung mà sáng tỏ, ven hồ tràn ngập cười cười nói nói, hơn hai năm không thấy, Tiểu Bất Điểm cùng Thanh Phong ở chỗ này vui vẻ vô cùng, vô cùng sinh động.
	"Tộc trưởng gia gia, bệnh của ngươi ưng thuận có thể trị tận gốc !"" Tiểu Bất Điểm chạy tới, dáng tươi cười tinh khiết, hắn thập phần vui sướng, bởi vì tìm đã đến hầu nhi tửu, Nhưng dùng đem lão tộc trưởng tổn thương chữa cho tốt.
	Nếu không có lần này tìm về Bất Lão Tuyền, hầu nhi tửu các loại... Nghịch thiên thần vật, hắn khẳng định phải đi năn nỉ liễu thần, thỉnh nó cứu giúp.
	Liễu thần ánh mắt có lẽ rất xa, có lẽ ở đằng kia Cửu Thiên ngoại, tuy nhiên tại thủ hộ Thạch Thôn, nhưng cũng không quá mức chú ý thôn người sinh lão bệnh tử, tại nó xem ra, đó là một loại tự nhiên thái độ bình thường.
	"Ta cảm giác trong cơ thể có một đoàn Hỏa tại thiêu đốt, năm đó ở thần tàng lối vào chỗ thụ thần bí tổn thương tại chuyển biến tốt đẹp, bệnh kín sắp sửa tiêu tán." Tộc trưởng rất kích động.
	Đã nhiều năm như vậy, hắn căn bản không có trông cậy vào có thể trị tận gốc, chưa từng nghĩ đứa bé này vậy mà mang về loại này Thần Tửu, đưa cho hắn hi vọng.
	"Tộc trưởng gia gia, ngươi nhiều hơn nữa uống hai chén, không cần sợ say, ta tới giúp ngươi hóa kê đơn thuốc tính." Tiểu Bất Điểm đạo, trị liệu tốt tộc trưởng thương thế, một mực là trong lòng của hắn một cái nguyện vọng.
	"Tốt !"" Thạch Vân Phong cười ha ha, thống khoái chè chén, cùng người chung quanh chạm cốc, phi thường tận hứng.
	Hào quang dâng lên, theo lông của hắn lỗ lao ra, toàn thân đều có một tầng thần bí sáng rọi. Tiểu Bất Điểm rất nhanh ra tay, dùng nguyên thủy chân giải ở bên trong ghi lại cổ pháp, phát hắn thân thể, hóa kê đơn thuốc lực, tương trợ hắn trị liệu bệnh kín.
	Thôn mọi người đã bị kinh động, cùng một chỗ trông lại, tất cả đều đang khẩn trương chú ý, đều hi vọng tộc trưởng có thể tốt lên.
	Thần Tửu dược hiệu rất mạnh, lão tộc trưởng lại uống một ly, toàn thân cùng cháy rồi sao giống như, sáng chói chói mắt, quang diễm thiêu đốt, đưa hắn bao phủ.
	Đùng thanh âm truyền đến, Tiểu Bất Điểm không ngừng phát, các loại phù văn rậm rạp, lạc ấn tiến lão tộc trưởng trong cơ thể, đó là tại lớn mạnh Thạch Vân Phong trong cơ thể sinh cơ.
	"Xoẹt "
	Rốt cục, một cổ tro mai vọt lên, theo lão tộc trưởng trong miệng phun ra, trên không trung phát ra xoẹt xoẹt thanh âm, chậm rãi tiêu tán, hắn bệnh cũ bị trừ tận gốc.
	Thần Tửu dược tính phát tác, sáng lạn vô cùng, quang vũ phiêu tán rơi rụng, bao phủ hắn, chữa trị vết thương, bổ dưỡng hắn huyết nhục, lại để cho hắn theo suy yếu trạng thái rất nhanh cường lớn lên.
	"Ta... Thật sự rất !"" lão tộc trưởng đằng đứng dậy, cảm giác như là tuổi trẻ hai mươi tuổi, trong cơ thể tràn ngập lực lượng, huyết nhục óng ánh, phù văn lập loè, thần hi hoá sinh, tự động đoạt thiên Tạo Hóa.
	Cho tới bây giờ đều rất trấn định cùng thong dong Thạch Vân Phong, giờ khắc này trong mắt lại có chút ít ẩm ướt, năm đó hơn mười vị hảo huynh đệ, cũng chỉ có một mình hắn còn sống trở về, tuy nhiên lại bệnh ma quấn thân, cho đến hôm nay mới giải thoát.
	Thôn người đều đại hỉ, cùng một chỗ lao đến.
	Ven hồ, hào khí càng nhiệt liệt, không bao lâu thì có mười mấy người say ngược lại, bởi vì đều thật cao hứng, uống rượu hơi chút nhiều hơn như vậy một ít.
	"BOANG...", "BOANG..." ...
	Từng đạo hào quang xẹt qua bầu trời đêm, âm vang điếc tai, một kiện lại một kiện bảo cụ bay ra, cắm ở trên đồng cỏ.
	"A, thật nhiều bảo bối !"" Bì Hầu, tị thế oa các loại... Lúc ấy con mắt tựu thẳng.
	Tựu là Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao các loại... Cũng đều đằng đứng dậy, có chút ngẩn người, bọn hắn tu vi từ từ thâm hậu, tự nhiên là người biết nhìn hàng xịn, những này bảo cụ đều rất phi phàm.
	"Thật muốn đưa chúng ta?" Nhị Mãnh vốn là đều muốn say, lúc này con mắt trừng căng tròn, trực tiếp thanh tỉnh.
	"Ta nói, muốn đưa các ngươi lễ vật, khẳng định là sự thật." Tiểu Bất Điểm vui vẻ mà cười cười, tinh khiết không có một điểm tạp chất.
	Mọi người vừa mừng vừa sợ, đồng thời rất rung động.
	"Cái này chuôi xích kiếm thuộc về một đầu Phì Di, dùng huyết sắc răng nanh tế luyện mà thành, sắc bén vô cùng, phù văn cường đại. Cái này cái sừng thú một khi thổi bay ra, ô ô thanh âm nhưng chấn vỡ người thân thể, là ta theo Thạch quốc Võ Vương phủ đệ tử trong tay đoạt lại ra. Cái này trương da thú..."
	Tiểu Bất Điểm từng cái giới thiệu, nói cho bọn hắn biết những này bảo cụ uy lực, cùng với kỳ lạ chỗ, cũng giảng thuật đi ra lịch, chừng mười mấy món, đều là chiến lợi phẩm của hắn.
	Ánh trăng như nước, một đám thiếu niên còn có những người lớn yêu thích không buông tay, như si mê như say sưa, vuốt ve mỗi một kiện bảo cụ, quý trọng vô cùng.
	Thạch Thôn có hai kiện tổ khí, cực kỳ cường đại, trừ phi có đại họa, dưới bình thường tình huống là sẽ không vận dụng, đó là tổ tông truyền thừa.
	Hiện tại, Tiểu Bất Điểm thoáng cái mang về ra mười mấy món, cũng không phải phàm phẩm, tự nhiên lại để cho bọn hắn cao hứng cùng vui sướng vô cùng, nhất là Đại Tráng, Bì Hầu bọn hắn, rốt cục có cơ hội đụng vào bảo cụ.
	Thôn mọi người say mê. Tiểu Bất Điểm đem những này bảo cụ giao cho bọn họ, quay người hướng trong thôn nhìn lại, chỗ đó linh khí mờ mịt, trồng xuống dược đều không việc gì, mọc hài lòng.
	"Thanh Phong, chúng ta đi đem Tiên Đào Thụ trồng lên." Hắn mời đến Thanh Phong.
	Tiến vào Bách Đoạn Sơn, hắn có một dạng đại thu hoạch, cái kia chính là đào được một cây chuẩn Thánh Dược, bây giờ nhìn đến Linh Chu trồng xuống dưới không có việc gì, đều rất tốt, hắn triệt để yên tâm, quyết định đem ngân cây đào vậy. Trồng lên.
	"YAA.A.A.., đây là cái gì?" Thôn mọi người đã bị kinh động.
	"Đây là một cây ngân cây đào, có cơ hội tiến hóa làm chính thức Thánh Dược, đều nhanh thành công." Tiểu Bất Điểm giải thích, nói ra lai lịch của nó.
	Cái này gốc Bảo Thụ sáng lên, bất quá thủ đoạn phẩm chất, cao hơn nửa người, nhưng cũng rất cứng cáp, như Li Long quay quanh, vô luận là thân cành hay là lá cây đều là màu bạc, giống như ngân diễm tại thiêu đốt.
	Trên cây kết có hai quả ngân quả đào, dính điểm màu vàng kim nhạt, thoạt nhìn hết sức sáng chói, giống như nhất tinh mỹ thần chạm ngọc mài mà thành, hơn nữa hương thơm xông vào mũi, hơn xa Linh Dược.
	"Trồng trong thôn !" "
	Bọn hắn đào một cái hố to, lúc này đây trực tiếp đêm đầy đầy một cái da thú túi màu vàng bùn cát đều đổ đi vào, chỉ vì dưỡng cái này gốc màu bạc thánh thụ.
	"Trái cây nhanh chín, tuy nhiên còn không phải Thánh Dược, nhưng là hơn xa qua những cái...kia Linh Dược."
	Đại Tráng, tị thế oa, Bì Hầu các loại... Thật sự say, vây quanh ngân cây đào lại nhảy còn gọi là, thập phần cao hứng cùng hưng phấn.
	Tựu là Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao các loại... Cũng đều phi thường vui mừng, hôm nay chuyện tốt một cái cọc lại một cái cọc, Thạch Thôn ngày sau muốn không cường đại lên cũng khó khăn, có những này Linh Chu tại, hoàn toàn sẽ đem tại đây hóa thành một mảnh Tịnh thổ.
	Đêm đã khuya, mọi người tán đi, trở về phát ra mùi thơm ngát trong thôn, còn có bộ phận người thì là trực tiếp say đổ tại ven hồ.
	Sáng sớm, Tiểu Bất Điểm nghe được một hồi gà bay chó chạy thanh âm, bị đánh thức, dụi dụi mắt con ngươi, nhanh chóng lao ra tộc trưởng sân nhỏ, Thanh Phong theo sát phía sau.
	"Hài tử, ngươi ngày hôm qua làm ra ra một đống di loại , còn có cái sống, là con gà, nó vậy mà thành tinh, sẽ đào đất, như thế nào vậy. Bắt không đến."
	Hổ thẩm đám người đang bắt gà, mệt mỏi thở hồng hộc.
	Tiểu Bất Điểm nghe xong, trong nội tâm lập tức một phen, ngày hôm qua uống say, thật sự sơ suất quá, đem bát trân gà theo túi càn khôn ở bên trong cho phóng ra.
	"Cái con kia gà chạy?" Nhị Ngốc Tử các loại... Vậy. Đã bị kinh động, tất cả đều chạy tới, thậm chí cả lông vo tròn nhảy đi qua, nhe răng nhếch miệng, thật là bất mãn.
	"Không có, ngay tại trong thôn, bất quá lưu con gà tinh trong thôn xảy ra vấn đề lớn, hay là tranh thủ thời gian bắt lấy hầm cách thủy đi à nha." Hổ thẩm bưu hãn nói.
	"Đừng, ngàn vạn đừng tổn thương nó." Tiểu Bất Điểm tranh thủ thời gian ngăn cản bọn này cao lớn thô kệch thím nhóm, thật đúng là sợ các nàng đắc thủ, đến lúc đó muốn khóc cũng khóc không được.
	"Cái con kia thành tinh gà đất ở đâu, chúng ta đem bảo cụ mang đã tới, nó chạy không được." Thạch Lâm Hổ các loại... Một đám tráng niên nam tử đều xuất động, huy động nhân lực.
	"Đừng xúc động !"" Tiểu Bất Điểm vội vàng ngăn trở.
	Rồi sau đó, Nhị Ngốc Tử càng là nước bọt vẩy ra, nhanh chóng giải thích như thế nào bát trân gà, nghe mọi người sững sờ sững sờ.
	"What??, ở dưới trứng có thể so với Linh Dược, nửa tháng có thể tiếp theo miếng?"
	Tất cả mọi người khiếp sợ.
	"Cho nên, đừng làm bị thương nó, đây là ta đặc dị mang về ra, chuẩn bị tốt dưỡng lên hiếm trân sinh linh, to như vậy Thạch quốc cũng chỉ có trong hoàng thất có một cái.
	" Tiểu Bất Điểm nói ra.
	Để cho nhất người lo lắng chính là, cái này con gà có lẽ chạy, dù sao nó sẽ độn thổ, khó lòng phòng bị.
	"Chưa trốn, tại đâu đó !"" Thanh Phong nhỏ giọng nói, chỉ hướng tiền phương.
	Tiểu Bất Điểm quay người, quay đầu lại vừa nhìn, phát hiện cái kia hàng đang nằm tại cây liễu căn xuống, vô cùng thích ý, vẻ mặt say mê.
	Khi thấy Tiểu Bất Điểm đi qua lúc, nó đều không có đứng dậy, vẻ mặt lười nhác, lại tại đâu đó bất động.
	Bởi vì nó biết rõ, Tiểu Bất Điểm biết rõ lai lịch của nó, sẽ không đả thương nó, chỉ có đám kia bưu hãn nữ nhân nguy hiểm nhất, thật muốn bị bắt đến, hơn phân nửa thật đúng là sẽ bị hầm cách thủy.
	"Ngươi không trốn?" Đại Hồng Điểu hiếu kỳ.
	Gà đất xem thường, nghiêng qua nó liếc, rõ ràng có được phong phú biểu lộ, rồi sau đó vô cùng thành kính, đối với cây liễu cúng bái.
	Đại Hồng Điểu thật sự chọc tức, dù nói thế nào, nó cũng thế một đời cao thủ, rõ ràng bị một con gà rất khinh bỉ, lúc này muốn nhào tới. Nhưng là, ngẩng đầu nhìn đến cái kia óng ánh cây liễu đầu, nó lại ỉu xìu, không dám ở chỗ này làm càn.
	"Đừng không phục, chúng cái này nhất tộc tại Thái Cổ lúc đã danh chấn thiên hạ, xuất thân không có thể so ngươi thấp." Nhị Ngốc Tử nói.
	Đại Hồng Điểu giận dữ, thiếu chút nữa đem nó đập trở mình.
	Cứ như vậy, Tiểu Bất Điểm cùng Thanh Phong sau khi trở về, trường ở đây, mỗi ngày đều tại tu hành, rồi sau đó đi cùng tộc nhân săn bắn, hái thuốc các loại..., thời gian rất sung sướng.
	"Cót kẹtzz", "Cót kẹtzz" ...
	"Tiểu ca ca ngươi tại cắn cái gì?" Thanh Phong hiếu kỳ, gần đây luôn xem Tiểu Bất Điểm tốn hơi thừa lời, tại gặm cắn một thứ gì.
	"Một tòa tháp, Nhưng hận tháp, đã đoạt ta đấy tinh khiết huyết bảo dược, không đã cho ta." Tiểu Bất Điểm phẫn uất, những ngày này hắn đều tại nghiên cứu khiết trắng noãn tiểu tháp, dùng sức lay động, nhưng là Thôn Thiên Tước cánh, Cùng Kỳ trảo tí các loại... Tựu là không thấy bóng dáng.
	Tiểu tháp một tấc cao, sáng long lanh lóe sáng, phi thường mỹ lệ, ngày đó một trận chiến, nó đã nhận được điểm rất tốt chỗ, nuốt lấy bị quỷ gia chém rụng ở dưới huyết nhục bảo dược.
	"Lông vo tròn ngươi tới thử xem !"" cuối cùng, thật sự không cách nào, Tiểu Bất Điểm mời đến màu vàng lông vo tròn, khiến nó thử xem xem có thể không cắn động.
	Lông vo tròn trong nháy mắt hóa thành một đạo kim quang chạy tới, nó vô cùng nhất Thông Linh, thoáng cái tựu nhìn ra tiểu tháp bất phàm, ôm lấy sau liền khiến cho kình gặm.
	"Hự hự..."
	Cuối cùng, cái này màu vàng Tiểu chút chít gặm đã hơn nửa ngày, trực tiếp cho ném xuống đất, nhe răng nhếch miệng, hai mắt đẫm lệ uông uông, im ắng dùng một cái tiểu móng vuốt chỉ vào Tiểu Bất Điểm, như là tại lên án. Mà đổi thành một cái tiểu móng vuốt tắc thì che miệng, văn vê chính mình một miệng tuyết trắng răng nhỏ răng, cảm giác đau chịu không được.
	"Đã xong, hai người chúng ta đều gặm bất động, cái này chết tiệt tiểu tháp, nó không có một điểm phản ứng, thật muốn tham xuống ta đấy tinh khiết huyết bảo dược a !"" Tiểu Bất Điểm kêu rên, tâm đều tại nhỏ máu.
	Nhị Ngốc Tử, Đại Hồng Điểu cũng đều tại đôi mắt - trông mong nhìn qua, trong tháp thế nhưng mà có tinh khiết huyết sinh linh huyết nhục, hai người bọn họ cũng đều tại trông cậy vào đâu rồi.
	Kết quả, đảm nhiệm Tiểu Bất Điểm lay động, tiểu tháp không có một điểm phản ứng, đồ vật bên trong căn bản rơi không đi ra.
	"Sẽ không phải lại để cho hắn tiêu hóa a, ngươi cắn nó những ngày này, ta thường xuyên chứng kiến có bột phấn rơi xuống, tổng cảm giác điềm xấu." Nhị Ngốc Tử nói.
	Tiểu Bất Điểm lập tức kêu thảm thiết, dùng sức đập tiểu tháp, nói: "Ngươi đưa ta huyết nhục bảo dược !" "
	Cuối cùng nhất, không có cách nào, Tiểu Bất Điểm quấy rầy liễu thần, hướng nó xin giúp đỡ, bởi vì Thôn Thiên Tước, Cùng Kỳ, Nam Vẫn Thần Sơn cùng Nghi Sơn sinh linh đủ để kinh thế, máu tươi của bọn nó tuyệt đối có thể tiến hành mười tuổi tẩy lễ.
	"Tòa tháp này lại xuất hiện..." Liễu thần cẩn thận chằm chằm vào tiểu tháp, nhìn thời gian rất lâu, lại nói ra một câu như vậy lời nói.
	"Liễu thần, nó rất có rất lớn địa vị sao?" Tiểu Bất Điểm hỏi.
	"Thái Cổ trong năm xuất hiện qua, thượng cổ đã từng hiển hóa, có được cái thế thần uy, hiện tại nó óng ánh sáng, hơn nữa rất thanh tú tiểu, đều nhanh nhận thức không ra." Liễu thần rất trịnh trọng nói nói.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương  201: Vô đề
 Chương 202: Thuần huyết
 

Chương 202: Thuần huyết

Tiểu Bất Điểm trợn tròn mắt to, miệng há thành hình chữ O, cái này chưa đủ một tấc cao trắng noãn tiểu tháp địa vị lớn như vậy? Không khỏi quá kinh người!

Rồi sau đó, hắn nghĩ tới một cái vấn đề nghiêm trọng, Liễu Thần là đến cùng cái gì niên đại sinh linh, nó theo như lời sự tình, chẳng lẽ là tận mắt nhìn thấy?

Nếu như là nói như vậy, cái này gốc Thông Thiên sấm đánh mộc có thể thật muốn dọa chết người.

"Liễu Thần, lúc trước ngươi là tận mắt nhìn thấy đấy sao?" Hùng hài tử nói bóng nói gió, nhưng là hắn tiểu tâm tư có thể nào giấu diếm được Liễu Thần.

Cháy đen thân cây yên tĩnh, hơn mười căn xanh mơn mởn non đầu theo gió mà vũ, nó bình tĩnh mà không có sóng lan, nói: "Nghe nói."

Hùng hài tử mắt to chuyển động, đối phương trả lời có chút bình thản, tựa hồ không muốn nói thêm cái gì, làm hắn một hồi hồ nghi.

"Cái này tòa tiểu tháp vừa bắt đầu thuộc về người phương nào, từng có qua như thế nào đi qua?" Hắn hỏi thăm, muốn biết thêm nữa....

"Tuế nguyệt quá xa xưa, khó có thể ngược dòng tìm hiểu, hiểu rõ quá nhiều đối với ngươi không có có chỗ tốt gì, có lẽ còn sẽ có nguy hiểm. Ngươi chỉ cần biết rõ cái này đồ vật khó lường là được rồi, là một kiện chính thức thần uy cái thế Bảo cụ." Liễu Thần đáp.

Hơn nữa, nó rất trịnh trọng, trong lời nói mang theo một tia uy nghiêm, nghiêm túc khuyên bảo hắn, có một số việc không muốn đi dò xét nền tảng, bằng không thì có thể sẽ có đại họa sát thân.

Tiểu Bất Điểm vò đầu, thật không có cảm thấy tiểu tháp nguy hiểm a, chẳng lẽ cái này óng ánh sáng tiểu đồ trang sức còn có thể giết hắn diệt khẩu?

"Nó thiếu thốn bộ phận, thân tháp so nguyên lai thiếu đi mấy tầng." Đúng lúc này, Liễu Thần mở miệng lần nữa, nói: "Bộ dáng có chút không giống với lúc trước."

Tiểu Bất Điểm nghe vậy cả kinh, đem tiểu tháp đặt ở trong lòng bàn tay, cúi đầu quan sát, ngày nay chỉ có bốn tầng, côi mỹ mà sáng, nhìn không ra cái gì không trọn vẹn, không thể tưởng được vậy mà không hoàn chỉnh.

Khó trách hắn vừa hồi Thạch thôn lúc, mang theo tiểu tháp tại bên người, liền Liễu Thần đều không có nhận ra, bộ dáng của nó vậy mà thay đổi.

Rất nhanh Tiểu Bất Điểm lại nghĩ tới tại Bách Đoạn Sơn bên trong sự tình, tiểu tháp từng dẫn địa hoàng hỏa rèn luyện bản thân, cái kia rõ ràng cho thấy tại chữa trị thân tháp, cùng với lại để cho chính nó càng tiến một bước sáng long lanh không rảnh.

Nhị Ngốc Tử, Đại Hồng Điểu nước miếng đều là ào ào đấy, chằm chằm vào cái kia trắng noãn tiểu tháp, nếu như không phải cái kia Hùng hài tử quá hung tàn, chúng thật muốn cướp sạch.

Mao Cầu dáo dác, nhảy đến Tiểu Bất Điểm đầu vai, chảy xuống cổ tay của hắn bên trên lần nữa ôm lấy tiểu tháp, nhưng lần này không dám cắn, không lâu nó gặm cả buổi, hàm răng đau không chịu nổi.

Thanh Phong thật cao hứng, vi tiểu ca ca cảm giác vui vẻ có một món đồ như vậy chí bảo trong tay tương lai nếu là có thể thúc dục, tất nhiên có thể tung hoành thiên hạ đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.

Cuối cùng nhất lại nhớ tới nguyên lai vấn đề lên, Tiểu Bất Điểm thỉnh Liễu Thần hỗ trợ, hắn muốn Thôn Thiên Tước cánh, Cùng Kỳ trảo tí, đều bị cái này tiểu tháp nuốt tiến vào, chết sống không chịu phóng xuất, hắn rất không cam lòng.

"Hơn phân nửa khó khăn nó hấp thu tinh hoa, rèn luyện bản thân, cuối cùng nhất có lẽ chỉ có thể trụy lạc ra một chút như vậy a." Liễu Thần nói.

Tiểu Bất Điểm phẫn uất, lần nữa bắt lấy tiểu tháp bắt đầu cắn vào đi cho hả giận.

Đây chính là thuần huyết sinh linh máu huyết cùng bảo cốt, giá trị quá lớn bất luận cái gì một ít khối phóng tại bên ngoài đều muốn dẫn phát ngập trời gợn sóng.

Nhị Ngốc Tử còn có Đại Hồng Điểu trong nội tâm khẩn trương, rất muốn nếm thử thuần huyết sinh linh tư vị, nhưng lại biết hi vọng không lớn.

Tuôn rơi âm thanh truyền đến, một ít tuyết trắng bột phấn bay xuống, giống như bông tuyết giống như, cái này lại để cho Tiểu Bất Điểm kêu thảm thiết, hiển nhiên tiểu tháp tiêu hóa cốt chi tinh hoa, lúc này hộc ra bộ phận mảnh vụn.

"Đây là thuần huyết sinh linh cốt phấn, có thể làm thang, giá trị liên thành." Nhị Ngốc Tử mở miệng, lúc này đây bột phấn lượng rất lớn, khiến nó con mắt tỏa sáng, rất nhanh tìm đến một cái dụng cụ đón lấy.

Một căn cành liễu dò xét xuống, xoáy lên dương chi ngọc tiểu tháp, nhẹ nhàng lay động, trật tự phù văn sương mù, hơn nữa tại phát ra một loại thần bí thanh âm.

"Phù phù" một tiếng, hai khối huyết nhục trụy lạc, phi thường to lớn, chừng mấy ngàn cân trọng, tinh khí bành trướng, giống như hai tòa thần tàng xuất thế.

Nhị Ngốc Tử còn có Đại Hồng Điểu con mắt lúc ấy tựu đỏ lên, hận không thể lập tức nhào tới. Mà Tiểu Bất Điểm cũng ngẩn người, rõ ràng như núi khổng lồ như vậy cánh cùng trảo tí, làm sao lại còn lại một chút như vậy rồi.

Thôn Thiên Tước huyết nhục lập loè ô quang, Cùng Kỳ huyết nhục tắc thì bắn ra Xích Hà, đều rất khiếp người, có một loại Chí cường chấn động tại khuếch tán, làm cho người sinh ra.

"Lấy hai bình ngọc, ta giúp ngươi luyện hóa mất." Liễu Thần mở miệng.

Tiểu Bất Điểm bừng tỉnh, rất nhanh móc ra hai cái bình ngọc, đều sáng long lanh óng ánh, này đây tốt nhất Linh Ngọc tạo hình mà thành, có thể dùng đến trữ bảo dược các loại.

Hai cây cành liễu dò xét xuống, phân biệt vào hai khối huyết nhục ở bên trong, rồi sau đó bắt đầu lập loè đẹp mắt hào quang, xanh mơn mởn, tràn đầy tường hòa khí, phát ra trận trận đạo âm.

Cái này hai cây non đầu đều bị phù văn lượn lờ, thần bí mà không phải là phàm, vẻn vẹn trong nháy mắt mà thôi, liền thành công đem thuần huyết sinh linh khối thịt rèn luyện không sai biệt lắm, hóa ra nhất bổn nguyên tinh hoa.

Huyết nhục mất đi sáng bóng, giống như hong gió thành hoá đá. Mà trong đó một căn cành liễu lên, có một giọt Mặc Ngọc giống như chất lỏng tại nhấp nhô, đây là Thôn Thiên Tước máu huyết áp súc mà thành đấy. Một căn khác cành liễu lên, một giọt màu đỏ chất lỏng lập loè, như là Huyết Toản giống như, phi thường xán lạn.

Mấy ngàn cân huyết nhục đã mất đi sáng bóng, tuy nhiên còn có đại lượng thần tính Nguyên lực, nhưng lại không bị Liễu Thần đoán nặng, không có tiếp tục luyện hóa.

"Tốc tốc "

Một căn cành liễu cuốn lấy tiểu tháp, tiếp tục lắc động, đón lấy lại có hai khối mấy ngàn cân huyết nhục trụy lạc, thuộc về Nam Vẫn Thần Sơn cùng Nghi Sơn sinh linh huyết nhục.

Hiển nhiên, chúng cũng không phải là chính thức hình người sinh vật, có thể là do ở dưới mắt còn thừa lại huyết nhục qua thiếu, đã nhìn không ra bản thể đến cùng bộ dáng gì nữa.

Liễu Thần dùng đồng dạng phương pháp, thò ra hai cây xanh biếc cành, chui vào hai khối Chí cường huyết nhục ở bên trong, bắt đầu luyện hóa, hấp thu thần dịch.

Tiểu Bất Điểm tranh thủ thời gian lại chuẩn bị hai cái bình ngọc, tràn đầy chờ mong.

Liễu cành xán lạn, có được vô lượng Thần năng, mặc dù là thuần huyết sinh linh huyết nhục cũng có thể luyện hóa. Cơ hồ trong nháy mắt mà thôi, một căn cành non bên trên tựu xuất hiện một giọt màu vàng chất lỏng, tại đâu đó nhấp nhô, sáng chói chói mắt. Mà đổi thành một đầu cành non bên trên tắc thì xuất hiện một giọt trắng noãn chất lỏng, ánh sáng chói lọi như gợn sóng giống như khuếch tán, phi thường thần thánh.

Hai giọt chất lỏng đều phát ra hừng hực hào quang, thần tính chấn động kịch liệt, giống như có thể xuyên thủng hư không, Phi Thiên mà đi, cực kỳ kinh người.

Dịch nhỏ bình, lưu động mịt mờ bảo huy.

Tiểu Bất Điểm vui sướng, nhìn xem bốn cái Tiểu Ngọc bình, hắn vui vẻ vô cùng, đây là áp súc thuần huyết, thần tính lực lượng khủng bố, thỉnh thoảng có sấm sét vang dội phát ra, thật là kinh người.

Đại Hồng Điểu cùng Nhị Ngốc Tử triệt để sợ ngây người, tựu là Mao Cầu cũng trợn tròn tròng mắt, cẩn thận nhìn xem.

Mặc dù chỉ là bốn giọt nhỏ chất lỏng, nhưng lại so một đống bảo dược đều muốn quý trọng vô số lần, cái này rèn luyện ra thần tính chất lỏng, là áp súc tinh hoa.

Mấy chục đầu Thái Cổ di chủng cũng so ra kém cái này bốn cái bình nhỏ nội thần dịch giá trị cao, nếu là truyền lưu ra ngoài giới đi, nhất định sẽ dẫn phát bạo loạn.

Nhị Ngốc Tử cùng Đại Hồng Điểu trơ mắt nhìn, nhưng lại biết rõ, khẳng định không có chúng chuyện gì, bởi vì cái kia gốc thần thụ đã từng nói qua, muốn cho Hùng hài tử tiến hành tẩy lễ, đây là đang làm chuẩn bị đây này.

Nhị Ngốc Tử nuốt một nước miếng, xem trên mặt đất sớm đã mất đi sáng bóng mấy ngàn cân thịt, hỏi: "Những này huyết nhục còn cần không?"

"Không cần." Liễu Thần mở miệng.

Không đợi Tiểu Bất Điểm nói cái gì, Đại Hồng Điểu cùng Nhị Ngốc Tử nâng lên đến bỏ chạy, tốc độ cái kia gọi một cái nhanh, cơ hồ nhanh như chớp sẽ không ảnh rồi.

"Các ngươi muốn đi đâu? Đi tìm Hổ thẩm, cho mọi người làm một chầu bữa tiệc lớn." Tiểu Bất Điểm ở hậu phương hô.

"Vèo" một tiếng, Mao Cầu cũng đuổi theo, trực tiếp tựu nhảy lên cái kia tòa núi thịt, yên lặng chờ ăn thịt nướng.

"Liễu Thần khả năng giúp đỡ Thanh Phong cũng tiến hành tẩy lễ sao?" Tiểu Bất Điểm hỏi.

"Trước hết để cho hắn ngao luyện thân thể a." Liễu Thần đáp lại, cũng không cự tuyệt.

Tại những ngày tiếp theo ở bên trong, Tiểu Bất Điểm mỗi ngày đều tại rèn luyện thân thể, tu hành phù văn, hắn muốn đem chính mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất. Liễu Thần nói, qua một thời gian ngắn hắn có thể tiến hành tẩy lễ rồi.

"Ầm ầm "

Một mảnh bên trên bình nguyên tại địa chấn, Tiểu Bất Điểm gánh vác lấy mấy mười vạn cân một tảng đá lớn, tại cả vùng đất chạy trốn, cảnh tượng có chút dọa người, cái kia đại địa tất cả đều sụp đổ mở, khe hở lan tràn.

Cuối cùng, hắn trực tiếp lún xuống dưới đi.

"Biến thái a!"

Đại Hồng Điểu các loại xem có chút hãi hùng khiếp vía, đây là nhân lực sao? Một đứa bé mà thôi, rõ ràng lưng cõng một tòa núi đá tại chạy trốn, khủng bố dọa người.

Tiểu Bất Điểm theo trong đất bùn chui ra, chạy đến xa xa, bối đến vô số cự thạch, trải tại bên trên bình nguyên, thay thế bùn đất, rồi sau đó lần nữa cõng lên mấy mười vạn cân cự thạch luyện khí lực, kết quả vẫn chưa được.

Đương hắn chạy trốn lúc, nham thạch mặt đất đều bị đạp liệt rồi, rồi sau đó sụp đổ khai, chịu tải bất trụ hắn đáng sợ lực lượng.

Hắn ly khai tại đây, tiến vào Nguyên Thủy sơn mạch bên trong tu hành, theo một cái ngọn núi trực tiếp nhảy hướng khác một cái ngọn núi, bụi mù trùng thiên, mỗi một lần đều giống như một cái cự nhân tại phát uy, ngọn núi bị hai chân của hắn sinh sinh đánh rách tả tơi.

Thạch thôn săn bắn đội ngũ nhìn thấy một màn này, tất cả đều ngẩn người, đứa nhỏ này như thế nào càng ngày càng dọa người rồi, khó trách có thể mang về đến nhiều như vậy nghịch thiên bảo vật.

Thanh Phong cũng một mực tại rèn luyện bản thân, xem thẳng líu lưỡi, rồi sau đó tìm được hắn, nói: "Tiểu ca ca, ngươi kỳ thật có thể tiến Hư Thần Giới, lưỡng năm thời gian trôi qua, có thể lần nữa tiến nhập."

Tiểu Bất Điểm nghe vậy gật đầu, trong lòng của hắn lửa nóng, vẫn muốn lần nữa đi vào.

"Cái gì? Tiến Hư Thần Giới, chúng ta cũng muốn đi!" Khi trở lại Thạch thôn về sau, Tiểu Bất Điểm đi cầu Liễu Thần lúc, Nhị Mãnh, Bì Hầu, Tị Thế Oa các loại một đám người đều kích động rồi, tất cả đều ngao ngao kêu.

Bọn hắn chưa từng có đi ra qua Nguyên Thủy sơn mạch, tối đa cũng tựu là chứng kiến trong núi lớn mấy cái thôn xóm mà thôi, vô cùng khát vọng, muốn tiếp xúc thế giới bên ngoài.

"Ta đi trước liếc mắt nhìn, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đi, quấy cùng một chỗ ngập trời phong vân." Tiểu Bất Điểm nói, hắn muốn đi trước lén lút nhìn một chút tình huống.

Liễu Thần cũng không phản đối, nó một mực hi vọng Tiểu Bất Điểm tại đâu đó nhiều hơn ma luyện, đáng tiếc lần trước hắn quá hiếm thấy rồi, vừa mới tiến đi một ngày mà thôi, tựu dẫn xuất một đống nhiễu loạn, liền Hư Thần Giới đều chịu không được hắn, cuối cùng cho đuổi.

"Trẻ con, cẩn thận đi xem một cái tình huống, đến lúc đó đại thúc cũng với ngươi cùng đi." Thạch Lâm Hổ các loại (chờ) một đám tráng niên nam tử cũng đều có chút chờ mong.

Tiểu Bất Điểm một hồi nhức đầu, rồi sau đó liền vội vàng gật đầu.

Ngày nay cây liễu so trước kia cũng không biết cường to được bao nhiêu, hơn mười căn xanh mơn mởn cành đột nhiên tăng vọt, rồi sau đó trực tiếp đục lỗ Thương Khung, phù văn rậm rạp, chỗ đó hiển hóa ra một cái cửa hộ.

Tiểu Bất Điểm ngồi xếp bằng cháy đen thân cây xuống, cảm giác tinh khí thần cũng không cùng thân thể tách ra, như là chỉnh thể tự tại chỗ biến mất, bước vào này phiến hi quang lập loè, sấm sét vang dội môn hộ trong.

"Ngao. . ." Hùng hài tử lúc này tựu hét to một tiếng, trong nội tâm phi thường kích động.

Hỗn Độn sương mù mông lung, Tiểu Bất Điểm rất nhanh về phía trước chạy trốn, trực tiếp xâm nhập một mảnh to lớn phế tích ở bên trong, cùng quốc gia cổ người chỗ tiến vào địa phương không giống với.

Hắn cần xông qua cái này phiến tràn ngập tường đổ, khắp nơi đều là gạch ngói vụn di tích cổ, mới có thể chính thức tiến vào Sơ Thủy khu vực, lại từ nơi đó đi tất cả đại động thiên phúc địa.

"Hư Thần Giới, ta lại trở lại rồi!" Hùng hài tử ngao ngao kêu, nội tâm kích động mà có hưng phấn.
Chương 203: Lại đến Hư Thần Giới



	Chương 203: Lại đến Hư Thần Giới
	Tường đổ, gạch ngói vụn khắp nơi trên đất, giảng thuật huy hoàng cuối cùng bi cùng hoan, đây là Chư Thần thành thần thế giới, hay vẫn là khác có huyền cơ?
	Cái kia một tòa lại một tòa Thái Cổ Thần Sơn đều đứt gãy, Hỗn Độn mây mù lượn lờ, mênh mông bát ngát. Tiểu Bất Điểm trường chạy, tóc dài màu đen phiêu hướng phía sau, nhanh như điện chớp, tốc độ thật nhanh.
	Rốt cục, hắn đã đến cuối cùng, đạp vào màu vàng thông đạo, hào quang lóe lên, theo tại chỗ biến mất, đi tới Sơ Thủy địa.
	"Ai vậy, như thế nào ngồi xổm thông đạo lên, thực cho là mình là Hùng hài tử, cũng muốn lấy xuống hai khối phù cốt?"
	"Thật sự là nhàm chán, học ai không tốt, không nên học tên kia."
	Sơ Thủy địa, Tiểu Bất Điểm đi ra về sau, ngồi xổm cái kia khối tảng đá xanh bên trên cẩn thận địa xem, thượng diện có khảm lấy mấy khối bảo cốt, hắn cảm thấy so trước kia càng óng ánh cùng xán lạn.
	Hắn đương nhiên sẽ không đi lại đào, đã từng bị khu trục qua một lần, hắn cũng không muốn bị Hư Thần Giới vĩnh cửu phong cấm, chỉ là có chút hoài niệm mà thôi, nhớ tới chuyện quá khứ.
	Hắn ngồi xổm ở phía trên cân nhắc, gõ tảng đá xanh, kỳ quái tư thế tự nhiên đưa tới người khác chú ý, mọi người chỉ trỏ, tại đâu đó nghị luận nhao nhao.
	Tiểu Bất Điểm không có lộ chân dung, muốn trước hiểu rõ thoáng một phát tình huống.
	"Này, ta nói người thiếu niên, đừng thực đương chính mình là cái kia hung tàn hài tử."
	"Ngươi như vậy bắt chước, là cũng bị quần ẩu tiết tấu a."
	Tiểu Bất Điểm nghe vậy vò đầu, đứng dậy, hướng đánh giá chung quanh, Sơ Thủy địa không có có thay đổi gì, cùng đi qua đồng dạng.
	"Hùng hài tử tới rồi sao?" Hắn biết rõ còn cố hỏi.
	"Đến cái gì đến, chết ở Bổ Thiên Các rồi, cái này là rất có thể nhảy đáp kết quả, kết quả là đem cái mạng nhỏ của mình đều góp đi vào rồi." Có người nói nói.
	"Không có thể, vừa rồi không có nhìn thấy thi thể, sao có thể xác định hắn nhất định chết rồi." Có người phản đối.
	"Thôi đi... Hẳn phải chết không thể nghi ngờ a, ngươi cũng không muốn tưởng tượng, y theo tính cách của hắn, nếu như còn sống, làm sao có thể không đến Hư Thần Giới? Phải biết rằng hiện tại đã qua hai năm linh một tháng hắn phong cấm kỳ đã qua rồi."
	Sơ Thủy địa, người đến người đi, phi thường náo nhiệt, khi nhắc tới Hùng hài tử mấy chữ này sau đưa tới rất nhiều người chú ý, không ít mọi người đàm luận.
	Có người cười nhạo: "Chỉ bằng hắn, còn muốn hắn chạy ra Bổ Thiên Các? Đã sớm hóa thành tro bụi rồi, tục truyền liền bọn hắn mấy vị lão tổ đều chiến chết rồi, hắn tuy nhiên thiên phú dọa người, nhưng một cái con nít chưa mọc lông tử mà thôi rất khó sống sót."
	"Ai ôi!!!, đây không phải Tứ đại gia tộc người sao, ta nhận ra ngươi, nhớ rõ hơn hai năm trước từng bị Hùng hài tử chồng chất tại 'Người núi' ở bên trong, như thế nào vẫn còn Sơ Thủy địa chưa từng ly khai a. Bằng tu vi của ngươi ta muốn sớm nên có thể tiến vào rất cao động thiên phúc địa đi à nha?" Có người chế nhạo.
	"Cái này còn không biết, vô luận là Tứ đại gia tộc hay là đối với Bổ Thiên Các có địch ý một ít thế lực lớn đều có không không ít người tới Sơ Thủy địa, đây là đang chờ đợi tin tức đây này."
	"Tục truyền Bổ Thiên Các có một đừng cá lọt lưới, khiến tất cả đại tộc không thoải mái, bốn phía tìm hiểu."
	. . .
	Tiểu Bất Điểm kinh ngạc, Hư Thần Giới cũng không bình tĩnh so với hắn tưởng tượng phức tạp, Bổ Thiên Các một trận chiến tuy nhiên kết thúc, nhưng là ảnh hưởng vẫn còn, gợn sóng chưa từng bình tĩnh.
	Nghĩ đến trận chiến ấy hắn nắm chặc nắm đấm, trong nội tâm rất không không dễ chịu nhiều như vậy sư huynh sư tỷ đều chiến chết rồi, huyết nhuộm hồng cả Tịnh Thổ. Còn có trưởng lão nhóm, cơ hồ đều không có sống sót, vì hộ tống môn đồ ly khai, bọn hắn nguyên một đám dùng huyết cùng mệnh ngăn cản đại địch.
	Tiểu Bất Điểm bài trừ đi ra đám người, hướng về phương xa đi đến, một người yên lặng tự định giá, thời gian rất lâu nỗi lòng mới bình tĩnh trở lại.
	Hắn lần nữa biến hóa dung mạo, dùng Mao Cầu bảo thuật cải biến thân cao, như là cái cây gậy trúc tựa như, cùng trước kia không hề cùng dạng rồi, rồi sau đó ngao lao một cuống họng, nói: "Hùng hài tử không chết, ta vừa mới nghe được có người nói nhỏ, nói nhìn thấy qua hắn."
	Hắn vẻn vẹn là ở thăm dò mà thôi, kết quả một đám người cấp tốc vọt tới, tất cả đều có mang theo sát khí, cơ hồ đồng thời quát hỏi.
	"Ở nơi nào, ai chứng kiến hay sao?"
	"Nói mau, cái kia hung tàn thiếu niên ở phương nào, khi nào lại xuất hiện?"
	Bọn hắn thanh âm dồn dập, bên ngoài cơ thể các loại phù văn lưu chuyển, rậm rạp chằng chịt, đại có bất mãn ý muốn cương mãnh ra tay ý tứ.
	Tiểu Bất Điểm cơ hồ trong nháy mắt tựu cảm ứng được vài loại bất đồng cốt văn, Tứ đại gia tộc người đều có, ngoài ra còn có người bên ngoài cơ thể mưa bụi sương mù, lượn lờ bốn phía, rất có thể là Vũ tộc người.
	Ngoại trừ những người này bên ngoài, còn có người của thế lực khác mã, cũng đều tụ tập mà đến, không cần nghĩ khẳng định có Thác Bạt tộc các loại (chờ).
	Lúc trước, chư giáo liên thủ, đại phá Bổ Thiên Các, không ngớt Thác Bạt thế gia, Vũ tộc, Tây Lăng Thú sơn, Tứ đại gia tộc các loại (chờ), còn có một chút cực kỳ lợi hại truyền thừa.
	Tiểu Bất Điểm trong mắt quang mang kỳ lạ chợt lóe lên rồi biến mất, trong nội tâm cười lạnh, những người này thật đúng là âm hồn bất tán, mặc dù tiến vào Hư Thần Giới đều có thể chứng kiến, nhưng lại đang tìm kiếm hắn, đây là phải nhổ cỏ tận gốc a.
	Xem ra không ít mọi người cảm thấy hắn còn sống, vì vậy bốn phía tung lưới, hy vọng có thể đạt được một ít manh mối. Dù sao hắn biểu hiện ra ngoài thiên phú quá dọa người rồi, tựu là một ít Thượng Cổ đại giáo cũng sợ hắn chính xác sống sót, cuối cùng nhất trở thành họa lớn.
	"Nói mau, ngươi ở nơi nào lấy được tin tức, người nào tại nghị luận? !" Những người này ngữ khí bất thiện, trực tiếp uy hiếp, mang theo rét lạnh sát ý.
	Hơn nữa, càng nhiều nữa người vây tụ đi qua, tất cả đều có sát khí tràn ngập, nguyên một đám lai giả bất thiện, đều muốn biết Hùng hài tử hạ lạc.
	Tiểu Bất Điểm trực tiếp nói rõ, đây chỉ là nghe được, cũng không thể xác định là hay không làm thật.
	"Ít nói nhảm, tranh thủ thời gian nói ra!" Tứ đại gia tộc có người quát.
	"Đừng tự lầm, bằng không thì coi chừng mạng của ngươi!" Vũ tộc người càng là trực tiếp.
	"Là hai cái lão đầu tử, một người trên đầu vai có chỉ điểu, cùng cái khác thoạt nhìn rất gian trá, có chút tiện lão già họm hẹm tại lặng lẽ nói thầm." Tiểu Bất Điểm nói.
	"Cái gì, Điểu gia, còn có Tinh Bích đại gia? !"
	"Đi, tranh thủ thời gian đi tìm cái kia hai cái lão già kia, bọn hắn một mực tại Sơ Thủy địa, chưa từng có đi qua rất cao động thiên phúc địa!"
	. . .
	Đám người kia trực tiếp phóng tới xa xa, như một cỗ cuồng phong giống như, tuy nhiên còn có bộ phận người phóng tới Tiểu Bất Điểm, cũng muốn đem hắn cầm xuống, nhưng hắn thừa dịp loạn chui vào đám người, rất nhanh biến mất.
	Năm đó, hai người kia bởi vì chào hàng Tiểu Bất Điểm các loại thật sự, giả dối tin tức, mà ở Sơ Thủy địa tên xấu chiêu lấy, rất nhiều người cũng biết.
	Hùng hài tử tương đương kinh ngạc, cái này đều đi qua hai năm, hai cái lão già kia còn không có có ly khai sao? Thật đúng là có chút ít cổ quái.
	Tinh Bích đại gia, xem xét chính là loại ti tiện, rất láu cá người, đang tại đi bộ, kết quả bị người không hiểu thấu cho vây lên rồi, thiếu chút nữa lần lượt dừng lại đánh cho tê người.
	Điểu gia ngay tại cách đó không xa, thấy thế bộ dạng xun xoe bỏ chạy, kết quả vừa chạy ra đi vài chục bước đã bị người cho chắn vừa vặn, đồng dạng có một đám hung thần ác sát theo dõi hắn.
	"Người trẻ tuổi đừng xằng bậy, lão phu thân phận có thể không tầm thường, đối với ta vô lễ, các ngươi Tổ Sư hội trách tội bọn ngươi." Tinh Bích đại gia một bộ thế ngoại cao nhân bộ dạng.
	Một đám người đều cầm bạch nhãn liếc xéo hắn, cười lạnh không thôi, lão già này cũng không sợ da trâu thổi phá mà tạc thương chính mình? Nếu không có muốn hỏi hắn tin tức, đã sớm trước dọn dẹp hắn dừng lại rồi.
	"Chư vị đừng xằng bậy, chuyện gì cũng từ từ." Điểu gia khoát tay không cho mọi người tới gần.
	"Ít nói nhảm, hai người các ngươi lão già kia lúc trước lừa bao nhiêu người, hiện tại có việc hỏi thăm các ngươi, không được nói láo." Một người hung dữ nói.
	"Nói, Hùng hài tử đến cùng ở đâu các ngươi như thế nào phát hiện hay sao?" Vũ tộc người hung lệ ép hỏi.
	"Hùng hài tử?" Tinh Bích đại gia cái kia phó đắc đạo cao nhân bộ dạng lập tức thay đổi một đôi mắt nhanh như chớp chuyển động, cho thống khoái nhanh chóng làm ra phản ứng nói: "Muốn biết tin tức trước giao 100 Tinh Bích!"
	Hơn nữa, hắn rất nhanh bổ sung, nói: "Là một người 100 Tinh Bích, ta sẽ không công bố tại chúng, ai mua, nhanh chóng tiến lên đây thành giao."
	Đám người bên ngoài Tiểu Bất Điểm xem trợn mắt há hốc mồm, lão gia hỏa này thực tiện, rõ ràng bị người ngăn chặn, hơn nữa cái gì cũng không biết lại còn muốn chào hàng tin tức giả, thật là một cái lão vô liêm sỉ a.
	"Lão già kia ngươi hãm hại lừa gạt, hai năm qua phủi đi đi bao nhiêu Tinh Bích rồi, còn muốn bịp ta nhóm?" Tại chỗ đã có người giận dữ.
	"Tin tức tin cậy, các ngươi không tin, âm thầm tự nhiên sẽ có người tới giá cao cầu mua, đến lúc đó đừng hối hận." Tinh Bích đại gia ngạo nghễ nói ra.
	"Lột da của ngươi ra!" Có người muốn ra tay.
	Bất quá, lại bị người ngăn cản, bọn hắn quay người hỏi bên kia vô thanh vô tức, thoạt nhìn tương đối chất phác một ít Điểu gia, nói: "Lão gia hỏa ngươi tới nói."
	"Hai trăm Tinh Bích thứ nhất tin tức." Điểu gia bình tĩnh đáp lại.
	"Ta # $#, lão già kia ngươi điên rồi, ta hỏi ngươi tin tức, ngươi cũng muốn chào hàng? Nhưng lại mắc gấp đôi! ?" Mọi người giận dữ.
	"Ta bán tin tức thật sự, lão gia hỏa kia bán tin tức là giả dối, của ta tự nhiên muốn quý!" Điểu gia không chút hoang mang nói.
	Tinh Bích đại gia phẫn uất, nói: "Lão già kia ngươi chửi bới ta, nếu như nói ai tin tức giá cả thăng chức làm thật, như vậy ta quyết định, 300 Tinh Bích thứ nhất."
	"Ta nhổ vào, tin tức giả còn dám đánh tráo, chớ cùng ta so, ngươi tựu là một tên lường gạt, ta gần đây già trẻ không gạt." Điểu gia liếc xéo.
	"Nói hưu nói vượn, ngươi mới được là cái lão lừa đảo!"
	. . .
	Hai người cãi lộn, dựng râu trừng mắt, lẫn nhau tranh giá.
	Mọi người ngẩn người, bắt cái này lưỡng hàng câu hỏi, kết quả hai người không chỉ có thuận cán bò, muốn giá cao chào hàng tin tức, giữa lẫn nhau còn đánh nhau, tranh chấp, quả thực muốn cho người điên rồi.
	"Đã đủ rồi, các ngươi có hết hay không, nói nhanh một chút ra Hùng hài tử ở phương nào, chân thân giấu ở thì sao?" Thác Bạt tộc người xuất hiện, cực kỳ bá đạo, thật sự thụ đã đủ rồi bọn hắn.
	"Cầm Tinh Bích đến, thiếu một vóc dáng đều không nói cho ngươi!" Hai lão nầy trăm miệng một lời.
	Tiểu Bất Điểm im lặng, cái này lưỡng lão hàng tại loại này hoàn cảnh hạ đều không quên hãm hại lừa gạt, thực không phải cái gì tốt điểu.
	"Không biết sống chết!" Có người giận dữ, cũng chịu không nổi nữa, về phía trước bức tới, trực tiếp ra tay.
	"Phanh "
	Nhưng mà, đến nhanh đi cũng nhanh, muốn dạy dỗ Điểu gia người, bị hắn đầu vai cái kia chỉ điểu một cánh tựu cho rút đã bay, đụng ở phía xa một tòa núi đá lên, trong miệng thổ huyết.
	Tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, không khỏi rút lui, đây tuyệt đối là cao thủ a, hơn nữa tựa hồ còn mạnh hơn đại có chút không hợp thói thường.
	Giờ khắc này, mỗi người sắc mặt đều thay đổi, không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, bọn hắn bỗng nhiên đã minh bạch, vì sao cái này hai người hàng một mực nhảy đáp đến bây giờ, đều không có người thu thập, nguyên lai là cọng rơm hơi cứng tử.
	Đám người về sau, Tiểu Bất Điểm lộ ra dị sắc, hai người này quả nhiên không tầm thường. Sau đó, hắn nở nụ cười, có lẽ có thể kéo hai người này cùng một chỗ nhập bọn, làm bút mua bán.
	Hùng hài tử lần này trở về, cũng không phải là đơn thuần ma luyện bản thân, hắn muốn quấy ra thiên đại phong ba, muốn phục huyết cừu, đối phó bị diệt Bổ Thiên Các cái kia chút ít Thượng Cổ đại giáo.
	Dùng tính cách của hắn mà nói, tự nhiên không sẽ trực tiếp đứng ra cùng tồn tại lúc cùng những này đại địch đánh nhau.
	Hắn vừa rồi đã thử nước, đã sớm tính toán tốt rồi, hắn muốn chào hàng chính mình sẽ xuất hiện tin tức, lại để cho tất cả đại giáo tốn hao thật lớn một cái giá lớn, cầm rộng lượng Tinh Bích, Nguyên Thủy bảo cốt đến trao đổi.
	Hắn hi vọng đối phương vô cùng "Nhiệt liệt", dùng thịnh mà hơn đại lễ đến "Hoan nghênh" hắn xuất hiện.
	Vốn là, hắn còn muốn chính mình độc làm đâu rồi, cải biến dung mạo, biến thành một người khác tại đâu đó buôn bán tin tức, cùng tất cả đại giáo tiến hành giao dịch.
	Bây giờ nhìn đến cái này lưỡng lão hàng, hắn cảm thấy có tất yếu buông tay, bởi vì này hai cái cùng hắn giao tình cũng không tệ lắm lão vô liêm sỉ thật không đơn giản, tựa hồ rất có thể trấn được tràng tử, mấu chốt nhất chính là, đây là hai cái "Kẻ tái phạm", đối với như thế nào xảo trá vơ vét tài sản cùng với hãm hại lừa gạt, có thể nói là "Rõ ràng", quá tinh thông rồi.
	Tiểu Bất Điểm không có trì hoãn thời gian, nhanh chóng truyền âm, âm thầm đối với lưỡng lão đầu nói đi một tí lời nói, rất nhanh mà đơn giản câu thông.
	Kết quả, hai cái lão hàng cùng đánh cho máu gà, con mắt lập tức tựu sáng, bắt đầu bốc lên Lục Quang, ngao lao một cuống họng, chấn động khắp Sơ Thủy địa, sợ tới mức vòng vây người của bọn hắn toàn bộ đều không tự chủ được rút lui, sợ bọn họ bạo khởi làm khó dễ.
	"Ta quyết định, nâng giá, chỉ có thể cầm Nguyên Thủy bảo cốt, hoặc là Thái Cổ di chủng bảo huyết đến trao đổi, hơn nữa phải là giá trị đầy đủ cái chủng loại kia, bằng không thì đừng theo chúng ta làm giao dịch."
	"Như vậy nói rõ a, chúng ta biết rõ Hùng hài tử chân thân ở nơi nào, cũng biết hắn tại Hư Thần Giới gì địa ma luyện, tuyệt đối là thực tin tức, nếu giả, nguyện dùng trên cổ đầu người bồi thường!"
	"Đương nhiên, ta còn muốn bổ sung, tiểu lâu la tựu đừng tới chướng mắt rồi, tốt nhất cho các ngươi các tộc tộc chủ đến đây, dùng trân quý nhất bảo bối trao đổi, bằng không thì không thể trả lời!"
	. . .
	Cái này lưỡng lão gia hỏa ngươi một lời ta một câu, không ngừng bổ sung, muốn ra giá trên trời, hơn nữa điều kiện hà khắc.
	Nhưng bọn hắn thề, tin tức tuyệt đối làm thật, nguyện dùng trên cổ đầu người đảm bảo.
	Rất nhanh, Sơ Thủy địa sôi trào, Hùng hài tử không chết, vừa muốn xuất hiện?
	Hơn nữa, tin tức nhanh chóng truyện hướng rất cao động thiên phúc địa, đã dẫn phát một hồi sóng to gió lớn.
	Đương miệng đắng lưỡi khô, triệt để đắc chí hết về sau, hai cái lão già kia híp mắt nổi lên con mắt, lẫn nhau lẫn nhau liếc nhau một cái, tại chỗ không người nhỏ giọng nói thầm.
	"Cái này Hùng hài tử tâm có thể thực hắc a, liền nhảy đáp đi ra, cũng phải làm cho người đến cầm bảo bối để đổi tin tức, thật sự đáng xấu hổ a."
	"Tiểu tử này da mặt cũng đặc biệt dày đi rồi, tâm thực hắc, rõ ràng là chính mình muốn nhảy ra, đi báo thù, khiến cho giống như người khác cầu hắn tựa như, thực lừa người!"
	"Tại nói chính các ngươi ấy ư, ta cảm thấy được hình dung vô cùng thỏa đáng!" Hùng hài tử hắc lấy một trương khuôn mặt nhỏ nhắn, đối với bọn họ tốn hơi thừa lời.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 203: Lại đến Hư Thần Giới
Chương 204: Thu đại lễ



	Chương 204: Thu đại lễ
	"Hài tử kia không có chết tại Bổ Thiên các? Thật đúng là mạng lớn ah. Chư giáo liên thủ, đại quân áp cảnh, cường giả san sát, như vậy đại chiến thảm liệt lại vẫn là để hắn tránh được một kiếp."
	Tin tức truyền ra, nhanh chóng phóng xạ, từ Sơ Thủy Địa nhanh chóng khuếch tán đến cao hơn Động Thiên Phúc Địa, gợi ra một hồi sóng gió lớn.
	Vào giờ phút này, Sơ Thủy Địa tiếng người huyên náo phí.
	Hết thảy đều tại nghị luận, có người tin tưởng, cũng có người cười gằn, không thể nào tin phục.
	Bất kể là tứ đại gia tộc, vẫn là Vũ tộc, hoặc là Thác Bạt cổ thế gia các loại, đều có người tới rồi, muốn tiến hành tìm chứng cứ. Bởi vì theo hiểu rõ càng nhiều, bọn họ đối với cái kia hung tàn hài tử càng ngày càng kiêng kỵ.
	"Thiên phú của hắn nếu thật đúng như theo như đồn đãi dọa người như vậy, một khi lớn lên, không nói có thể quân lâm Hoang vực, nhưng là tuyệt đối là ngạo thị nhất phương Chí Cường giả, không thể bỏ mặc kỳ thành dài."
	"Cái kia hai lão đồ vật là người nào các ngươi không biết sao, chính là hai vũng hố hàng, đã lừa gạt bao nhiêu người." Cũng có người xem thường.
	Sơ Thủy Địa, cái gì cũng nói, cũng không phải là tất cả mọi người đều tin tưởng.
	"Này, người trẻ tuổi nói như thế nào đây, lão phu không dối trên lừa dưới, là nhất thành tín, lấy đức thu phục người." Tinh Bích đại gia phản bác, xem ra rất có đắc đạo cao nhân dáng dấp.
	Điểu gia ngồi ở một bên khác, bình chân như vại, hắn không nói như thế nào, mà bả vai con kia chim thì lại liếc xéo, tựa hồ là tại khinh bỉ mọi người.
	Hai cái lão đầu không ít lừa bịp, người không biết nhìn thấy bọn họ to lớn tuổi, hơn nửa cũng sẽ bị lừa gạt, mà Sơ Thủy Địa rất nhiều người đều hiểu bọn họ, vì lẽ đó không ít dành cho khinh thường.
	"Lão già, các ngươi cũng biết lừa dối chúng ta tính chất nghiêm trọng, nếu là có nói ngoa lời nói, tất nhiên khó thoát khỏi cái chết!"
	Rốt cục, có cường giả tới rồi, sắc mặt lạnh lùng, ngữ khí cường thế. Ánh mắt như lửa bó đuốc, nhìn chằm chằm hai người, cảnh cáo cùng uy hiếp.
	"Thích tin hay không, không mua dẹp đi, ta không muốn chấp nhặt với ngươi, tốt nhất để cho các ngươi tộc chủ tự mình đến, bảo vệ hắn thoả mãn." Tinh Bích đại gia nói.
	"Ngươi coi chính mình là ai? Ở đây làm tên lừa đảo thì cũng thôi đi, còn muốn che đậy chân chính cổ thế gia, cẩn thận đầu lâu hạ xuống!" Người đến chắp hai tay sau lưng. Ánh mắt nham hiểm, uy nghiêm đáng sợ nói ra.
	"Tìm cớ đúng không, lão phu người nào chưa từng thấy, không phục cứ việc phóng ngựa lại đây!" Tinh Bích đại gia cùng đánh máu gà giống như, thay đổi thế ngoại cao nhân bộ dáng. So với tuổi trẻ người cũng còn tốt đấu.
	Người đến cười gằn, vung tay lên, một đám người xông tới, tất cả đều Phù Văn lấp loé, sau đó "Vù" một tiếng, lấy ra Bảo Thuật, bao phủ nơi đây.
	"Mau nói ra thật tình. Không phải vậy tự gánh lấy hậu quả!"
	Hiển nhiên, bọn họ đến từ một luồng thế lực lớn, tự nhiên không muốn mua gì tin tức, trực tiếp cường thế ra tay. Muốn trấn áp hai cái lão đầu lĩnh, bức bách bọn họ nói thật.
	"Ỷ mạnh hiếp yếu? Cùng lão đầu tử ta đối phó, ảnh hưởng ta làm ăn ah." Tinh Bích đại gia một bộ rất phẫn uất bộ dáng, la hét nói: "Đoạn người tài lộ. Giống như giết ta tính mạng, lão phu cùng các ngươi liều mạng!"
	Hắn một thân rống to. Đem bên cạnh Điểu gia cho ném ra ngoài. Trong phút chốc náo loạn, Điểu gia giận dữ, cũng không bao giờ có thể tiếp tục bình tĩnh!
	Một đám người Bảo Thuật tại chỗ đập tới, các loại Phù Văn lấp loé, phi thường xán lạn. Điểu gia xoay người, không có đối với kháng mọi người, đánh về phía Tinh Bích đại gia, thế nhưng hắn bả vai cái kia chim cũng đã bay lên không, đón đánh những người kia.
	"Oanh "
	Một áng lửa từ trên trời giáng xuống, giống như một mảnh Hỗn Độn Hải hạ xuống, con này chim phi thường đáng sợ, nhất thời để nơi đây đã trở thành một mảnh Liệt Diễm tạo thành hồ nước.
	Đám người kia khốc liệt kêu to, trực tiếp như bó đuốc, từng cái từng cái đầy đất lăn lộn, sau đó lùi về sau cùng bỏ chạy, cuối cùng tuy rằng không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đều bị sấy [nướng] nửa chín.
	Đặc biệt là cầm đầu người kia, càng là cùng than cốc dường như, cũng không còn một chút ngạo khí, đau run cầm cập, dựa vào người đỡ mới có thể đứng ở trên đất.
	Nhất làm cho bọn họ không cách nào nhịn được chính là, hai cái lão đầu lĩnh chạy đến cùng nhau đi rồi, đang tại véo giá, căn bản cũng không có để ý tới bọn họ, tất cả đều là một con chim gây nên.
	Con mẹ nó có còn hay không Thiên Lý, một đám người bi phẫn, khóc không ra nước mắt. Chỉ trong nháy mắt, cái kia hai cái đang tại véo giá lão đầu tử ở trong mắt bọn họ liền trở thành Ác Ma cách gọi khác.
	Qua chiến dịch này, tất cả mọi người đều bỏ đi dùng sức mạnh ý nghĩ, cái này hai lão già thực sự là không trêu chọc nổi, sâu không lường được, quan trọng nhất là Ngũ Hành thiếu đạo đức.
	Bất quá, cũng chính bởi vì vậy, lời của bọn hắn ngược lại có chút có thể tin rồi, không ít người cảm thấy, có lẽ bọn họ hiểu biết chính xác đạo cái kia gấu hài tử tung tích.
	"Lão đầu tử ta lấy trên gáy đầu người đảm bảo, tuyệt đối biết được thật tình. Cái kia thằng nhóc con chính là trốn ở ổ chuột bên trong, ta cũng có thể đem hắn bắt tới, điều kiện tiên quyết là nắm phù cốt hoặc là bảo huyết đến trao đổi!"
	Hai cái lão đầu lĩnh lời thề son sắt, chỉ thiên xin thề.
	"Xem ra là thật sự ah, chưa từng thấy hai người này trịnh trọng như vậy qua đây, lần này không phải là bẫy người đi, không phải vậy gây ra động tĩnh cũng quá lớn."
	Rất nhiều người đều động tâm roài, cảm thấy tám chín phần mười là thật sự.
	Lần này, người tới càng nhiều, Sơ Thủy Địa dòng người cuồn cuộn, rất nhiều đại giáo khiển ra cao thủ, phải biết một cái xác thực kết quả.
	Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người địch ý, càng nhiều người nhưng là ôm một loại xem náo nhiệt tâm thái, bởi vì hai năm trước cái kia "Nhân thần cộng phẫn" trẻ con quá kỳ hoa rồi, hiện nay phong cấm kỳ đi qua (quá khứ), thật không biết hắn sẽ quấy rầy ra thế nào một hồi sóng gió lớn đến.
	"Gấu hài tử muốn trở về Hư Thần giới rồi, còn thật là khiến người ta chờ mong ah!"
	"Khà khà, ha ha. . . Ta thật muốn vừa nhìn hai năm sau hắn lại có thế nào biểu hiện, hi vọng tứ đại tộc, Thác Bạt cổ thế gia chờ cùng hắn giao chiến, tốt nhất Tây Lăng Thú Sơn Thái Cổ di chủng các loại (chờ) cũng cấp tốc tới rồi."
	"Nếu như Nghi Sơn, Nam Vẫn như vậy Thái Cổ Thần Sơn cũng khiển ra thuần huyết sinh linh, vượt qua Đại Hoang núi sông, từ cái kia thần thổ bên trong giáng lâm, vậy thì càng để cho người mong đợi."
	Tin tức lấy không thể tưởng tượng tốc độ lan tràn, cấp tốc truyền về cao hơn những kia Động Thiên Phúc Địa, hấp dẫn đến vô số người chú ý.
	Rõ ràng, thời gian qua đi hai năm sau, Sơ Thủy Địa lại sắp thành là gió vân hội tụ vị trí, đã dẫn phát một hồi kinh người sóng lớn.
	"Các ngươi nói có thật không vậy, hai lão lá gan thực sự là không nhỏ, dám như vậy trắng trợn bán tin tức, tất có nơi dựa dẫm."
	"Một, hai người này rất mạnh, không dễ chọc. Hai, bọn họ hơn nửa thật sự biết được hài tử kia tung tích."
	Vũ tộc người trong đang thương lượng, bọn họ đối với gấu hài tử hận có thể nói tận xương, tại Bách Đoạn sơn đại Thương, tại Bổ Thiên các trong trận chiến ấy lại để cho hắn chạy trốn, mỗi giờ mỗi khắc không muốn chém giết hắn.
	"Đến xem dưới chẳng phải sẽ biết sao, mang tới một bình di chủng huyết thì lại làm sao, lại không nhất định thật là thành giao, lẳng lặng đợi người bên ngoài trao đổi sau kết quả."
	Vũ tộc người trong quyết định đi tham gia trò vui, hơn nữa là mấy vị nhân vật trọng yếu đi tới.
	Thác Bạt thế gia. Một cái Thượng Cổ gia tộc, từ quá khứ cho tới bây giờ, trải qua hưng thịnh, suy yếu, ẩn lui, phục hưng, hiện nay cực kỳ mạnh mẽ, trong tộc cũng có người đang bàn luận.
	"Chúng ta tự mình đi xem một chút đến cùng thế nào, một đứa bé mà thôi, không cần hưng sư động chúng, nhưng là không thể bỏ mặc hắn chân chính trưởng thành!"
	Trong tộc mấy cái thanh niên mở miệng, thân phận rất cao. Đều cũng có hi vọng trở thành người thừa kế mạnh mẽ ứng cử viên.
	Về phần tứ đại gia tộc, vậy thì càng là nghiến răng nghiến lợi rồi, tất cả đều phẫn hận cực kỳ, từ quá khứ đến bây giờ, gấu hài tử vẫn là cái đinh trong mắt của bọn họ. Đưa cho bọn họ thất bại, sỉ nhục, đại thù khó mà hóa giải.
	Tại Sơ Thủy Địa, bọn họ bị xếp thành người núi, trở thành trò cười. Tại Bách Đoạn sơn, trong tộc khiển ra người phong ấn chết đi, thiếu niên tuấn kiệt đều bỏ mình, thực sự làm đại hận.
	Tin tức truyền ra sau. Không giới hạn với Hư Thần giới, càng là lan tràn tới thực tế quốc gia cổ trong, không ít người đều giật mình.
	Phong vân hội tụ, càng ngày càng nhiều người quan tâm. Hư Thần giới náo động, không lại yên tĩnh.
	Rốt cục, các tộc cường giả trước sau đến rồi, từ màu vàng trong thông đạo đi ra. Mỗi quá một quãng thời gian tất có một đại gia tộc giáng lâm, gợi ra náo động.
	Càng nhiều người nhưng là biến mất thân phận. Không muốn bị người nhận ra thuộc về người nào đạo Ít-xlam, dù sao có một số việc bắt tay vào làm không phải như vậy hào quang.
	Sơ Thủy Địa người đông như mắc cửi, tái hiện rầm rộ, rất nhiều người e sợ cho thiên hạ không loạn, tới nơi này tham gia trò vui.
	Từ Hư Thần giới các đại Động Thiên Phúc Địa chạy tới người, như một mảnh rừng rậm giống như, người sát bên người, người chen chúc người, càng có quốc gia cổ người đặc dị tiến vào Hư Thần giới, tới đây nhìn qua.
	"Ồ, Xích Vân công tử đến rồi." Có người kinh dị.
	Xích Vân công tử tại cấp cao Động Thiên Phúc Địa có cực lớn tiếng tăm, là một vị ghê gớm cao thủ thanh niên!
	Hắn là bốn người của đại gia tộc, hắn Xích Vũ Bảo Phiến tại hai năm trước rơi rớt ở này. Lúc trước, em trai Xích Phong chấp chưởng, muốn giết Tiểu Bất Điểm, đoạt hắn Bảo Cốt, chọc giận gấu hài tử, cường thế phản trấn áp, càng là dẫn đến sau đó cướp sạch tứ đại gia tộc chuyện phát sinh.
	"Lần này muốn náo nhiệt!" Tất cả mọi người đều chờ mong, lộ ra thần sắc hưng phấn.
	"Ồ, cái kia tựa hồ là Thác Bạt tộc mấy đại công tử, thực sự là không còn che giấu ah, chân thân giáng lâm."
	Có mấy người đi tới, tuổi tác đều tại hai mươi mấy tuổi, khí chất bất phàm, vẻ mặt lạnh lùng, không nói lời nào, chính là cổ thế gia mấy đại tuấn kiệt.
	Rất nhanh, Tinh Bích đại gia cùng Điểu gia đã bị người vây lên rồi, nơi này xuất hiện một đoàn thân phận rất cao người, lai lịch đều không nhỏ.
	Mà vây xem mọi người thì vô pháp tiến lên, bị một số cao thủ cản trở, để nơi đó để trống một khối rất lớn địa phương, bầu không khí lập tức sốt sắng lên.
	Hiển nhiên, chư giáo đều có cường giả đã tìm đến, hơn nữa thân phận không thấp, đối mặt cái kia hai cái lão già nát rượu, muốn hỏi ra một cái kết quả.
	"Không có gì thương lượng, nên nói lão đầu tử cũng đã sớm nói, lấy Thái Cổ di chủng bảo huyết giao dịch, hoặc là hi trân nguyên thủy phù cốt để đổi!"
	"Thật muốn nắm bảo huyết để đổi?" Một người đàn ông trung niên mặt không thay đổi hỏi, trong mắt ánh sáng lạnh loé lên rồi biến mất.
	"Không sai!"
	"Được, chỉ cần tin tức chân thực, chúng ta nguyện ý ra!" Người đàn ông trung niên cười gằn, sát ý tràn ngập, đem một chiếc bình ngọc đặt ở trên bàn đá, ở trong tử quang lóng lánh.
	Bình bên trong chứa đầy Tử Huyết, đem ngọc khí đều chiếu rọi óng ánh long lanh, Tử Hà dâng trào, giống như là có sinh mệnh, mịt mờ khói tím lưu động.
	"Quả nhiên là bảo huyết, cực kỳ hiếm thấy, quá trân quý." Mọi người giật mình.
	Trong bóng tối, Tiểu Bất Điểm rất vui vẻ, nắm chặt quả đấm nhỏ.
	Tinh Bích đại gia, Điểu gia phi thường bình tĩnh, lần này khó được không có tham lam, liền mí mắt đều không nháy mắt một cái, bốn bề yên tĩnh ngồi ở chỗ đó.
	"Nói đi, kể ra thật tình." Người trung niên nói ra, hắn là bốn người của đại gia tộc.
	"Nói cho ngươi biết một người, những người khác ai còn đến lấy bảo huyết giao dịch?" Tinh Bích đại gia bình tĩnh nói.
	"Ngươi đùa bỡn ta? !" Người đàn ông trung niên giận dữ.
	"Không, các ngươi đã tới nhiều người như vậy, các đại giáo môn một người một bình bảo huyết, đồng thời đặt ở trên bàn đá, sau đó ta nói cho các ngươi biết." Điểu gia nói ra.
	Mọi người nghe vậy, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, đây cũng quá tâm đen, một tin tức mà thôi, muốn nhiều như vậy bình bảo huyết, còn có so với đây càng lãi kếch xù nghề sao?
	Phải biết, một bình Thái Cổ di chủng bảo huyết liền giá trị Liên Thành, đủ khiến người chiến đấu, liều mình đối với đoạt, mà bọn họ nhưng muốn một đống.
	"Muốn nhận được tin tức tiến lên, không nghĩ tới lui về phía sau." Tinh Bích đại gia đạo, sau đó lại bổ sung, nói: "Gộp lại ít nhất mười lăm bình Thái Cổ di chủng bảo huyết, không phải vậy không bàn nữa."
	Hắn đây là giở công phu sư tử ngoạm, một bình bảo huyết cũng đủ để cho cao thủ tiến hành mấy lần tẩy lễ, vận dụng thoả đáng, đều sẽ phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, ảnh hưởng một đời.
	"Người đến nhiều như vậy, thật có thành tâm lời nói, một người một bình cũng có thể ở đây xếp thành một ngọn núi nhỏ." Điểu gia nói.
	Hắn mặc dù nói chuyện khuếch đại, nhưng là có mấy phần thật tình, chư giáo đều có cao thủ đến đây, nếu là một giáo một bình, vậy cũng tương đương khả quan.
	Mọi người đều cười gằn, cảm thấy hai cái lão già nát rượu đùa lớn rồi, tiếp tục như vậy, nhìn bọn họ kết thúc như thế nào, nếu là không có chân thực tin tức, cái kia tất nhiên sẽ khiến cho công phẫn, quần công.
	"Lão nhân gia, tuyệt đối không nên dẫn hỏa tự thiêu." Một người trẻ tuổi cười lạnh nói, sau đó lấy ra một chiếc bình ngọc, đặt ở trên bàn đá, bên trong lam quang lấp loé, chất lỏng trong suốt, lưu động ánh sáng.
	"Cũng tính ta một người." Xích Vân công tử bình tĩnh nói, lấy ra một cái bình, đặt ở trên bàn đá, bên trong có chất lỏng màu đỏ, Xích Hà từng đạo từng đạo bắn ra.
	Sương mù lượn lờ, hơi nước điểm điểm, một ông già tiến lên, đem một cái bình đặt ở trên bàn đá, bên trong có chất lỏng màu vàng óng phát sáng, di chủng huyết dịch kinh người.
	"Vũ tộc người?" Tiểu Bất Điểm trong lòng hơi động, từ hắn khí tức làm ra tinh chuẩn phán đoán, hắn vì đối phó tộc này, nghiên cứu Cốt Văn, đối với khí tức của bọn hắn thập phần mẫn cảm.
	"Có còn hay không?" Tinh Bích đại gia đạo, tại cái này quá Trình tổng, hắn chăm chú kiểm tra, phòng ngừa bảo huyết bị người gian lận.
	"Có vài thứ, có mệnh nắm mới tốt, phải biết, không cần nói người bình thường, chính là đột phá Cực Cảnh thuần huyết Thái Cổ Hung Thú, ở đây cũng là có biện pháp giết chết!"
	Có người khác uy hiếp, đem một bình bảo huyết đặt ở trên bàn đá.
	Này khiến Tiểu Bất Điểm trong lòng rét lạnh, quả nhiên là sát cơ giấu diếm ah, lần này hơn nửa có một hồi ác chiến, những người này không phải dễ trêu như vậy, chuẩn bị sung túc, không phải vậy dùng cái gì nói ra bực này lời nói.
	Nhưng mà, hắn cũng không e ngại, bởi vì hắn tới đây có đầy đủ lá bài tẩy, có thể trấn áp cường giả khắp nơi.
	Cuối cùng, rất nhiều cổ giáo đều có chỗ biểu thị, từng người đưa ra một bình bảo huyết.
	Tiểu Bất Điểm con mắt đỏ, không cần suy nghĩ nhiều, những này môn đình tham dự qua Bổ Thiên các một trận chiến, hai tay nhuốm máu, hiện nay lần thứ hai muốn xuất thủ, muốn diệt trừ hắn.
	"Chết đi sư huynh sư tỷ, các trưởng lão, ta trước tiên cho các ngươi đòi lại một bút lợi tức!" Tiểu Bất Điểm nắm chặt nắm đấm.
	Cuối cùng, trên bàn đá bình ngọc vượt qua mười lăm con số này, chất thành một đống, lấp loé xán lạn hào quang, xán lạn cực kỳ, các loại chất lỏng óng ánh trong suốt, ánh sáng thần thánh lượn lờ.
	Ngao lao một tiếng, Tiểu Bất Điểm trực tiếp vồ tới, hắn đột phá Cực Cảnh, ở đây gần như có vô địch tư thế, trực tiếp nhảy lên một cái, từ trên trời giáng xuống.
	Sau đó, hắn vạch một cái rồi, đem một bàn bảo huyết bình đều kéo vào trong lòng, hét lên: "Của ta, của ta, đều là của ta!"



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 204: Thu đại lễ
Chương 205: Đại khai sát giới



	Chương 205: Đại khai sát giới
	Tiểu Bất Điểm động tác nhanh nhẹn, đem một trương da thú trải ra khai, đem một đống óng ánh sáng bình ngọc bao lấy, nhanh chóng bối tại sau lưng, nhanh đến người hoa mắt.
	"Ngươi dám!"
	Có người tức giận, đưa tay tựu là một mảnh tinh cát, nhanh chóng hóa thành ngôi sao, long long mà động, một khỏa lại một viên Đại Tinh chuyển động, đem tại đây vây quanh.
	Mọi người hoảng sợ, cái này rất đúng cỡ nào cường đại đích nhân vật, vậy mà mang là như thế Bảo cụ, trực tiếp bày ra pháp trận, đi lên muốn khốn địch thủ.
	Tiểu Bất Điểm kinh ngạc, cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, nhưng lại vui mừng không sợ, toàn thân hiện lên hào quang, sau lưng của hắn xuất hiện một đôi Côn Bằng cánh, lúc này tựu là chấn động, bộc phát ra hừng hực quang.
	"Oanh!"
	Thần cánh chấn động, một khỏa Đại Tinh nổ tung, đón lấy xông về trước đi, lần nữa vỗ cánh, chung quanh long long long nổ vang, cái kia từng khỏa đang tại chuyển động Đại Tinh đều đã nứt ra, trực tiếp bị đánh tan.
	Mọi người rung động, cái này là bực nào lợi hại bảo thuật, trực tiếp tựu hủy diệt rồi một loại cường đại Bảo cụ, dễ như trở bàn tay!
	Cùng lúc đó, các loại phù văn rơi xuống, như mưa rơi rậm rạp chằng chịt, đồng thời rất chói mắt, giống như thần thánh chú ngữ tại trong hư không hiển hóa ra văn tự.
	Xoẹt một tiếng, Tiểu Bất Điểm lưu lại một đạo tàn ảnh, cũng không bị đánh trúng, sau lưng của hắn Côn Bằng cánh mở ra, lại để cho hắn chân không chạm đất, một lướt tựu là mấy trăm trượng, tốc độ quá là nhanh, thoát khỏi vòng vây vòng.
	"Hùng hài tử!"
	Đương hắn sau khi dừng lại, rất nhiều người kinh hô, nhận ra hắn, tất cả đều lộ ra giật mình thần sắc, thật không ngờ hắn thực sẽ đến Hư Thần Giới, đã trở thành sự thật.
	"Hắn còn sống, nhổ răng cọp, thật sự đi tới nơi đây!"
	Sơ Thủy địa, lập tức sôi trào, rất nhiều người mộ danh mà đến, chính là vì nhìn một chút cái này đã từng bị gọi "Nhân Thần cộng phẫn" thiếu niên, lúc này thấy đã đến chân thân.
	"Bổ Thiên Các một trận chiến, thi cốt thành phiến, huyết nhuộm hồng cả Tịnh Thổ, nên giáo không có mấy người sống sót, không thể tưởng được hắn vậy mà không việc gì!"
	Mọi người nhiệt nghị, nơi đây một mảnh tiếng động lớn rầm rĩ.
	Kết quả này vượt quá tất cả mọi người đoán trước, thời khắc mấu chốt, chính chủ chính mình nhảy ra, cũng cướp sạch đi này sao một đống bảo huyết.
	"Nhanh, đem tin tức truyền đi, Hùng hài tử xuất thế, lại hiện ra Hư Thần Giới, muốn cùng chư giáo đại chiến!"
	"Tranh thủ thời gian bẩm báo cho tộc chủ, tại đây đem có đại sự kiện phát sinh, nhanh làm quyết đoán!"
	"Ta lấy được bẩm báo công chúa, nàng thích nhất náo nhiệt như vậy, nếu là bỏ qua nhất định sẽ trách tội."
	. . .
	Trong lúc nhất thời bát phương mây di chuyển, tại đây tin tức bằng nhanh phương thức khuếch tán, không chỉ có Hư Thần Giới các nơi chấn động, tựu là trong hiện thực đại giáo, quốc gia cổ các loại (chờ) cũng đều biết được rồi.
	Tiến vào Hư Thần Giới nhân số tăng vọt, sau đó không lâu kín người hết chỗ, rất nhiều người đều hướng về Sơ Thủy địa chạy đến.
	"Thế nào dạng, ta nói cái gì kia mà, tin tức làm thật, các ngươi còn chưa tin." Tinh Bích đại gia hợp thời đứng dậy, rồi sau đó lại đột nhiên kêu thảm thiết, nói: "Đưa ta bảo huyết!"
	Điểu gia cũng đứng dậy, hướng về phía mọi người quát: "Thực hiện lời hứa rồi, các ngươi muốn tiền trả bảo huyết hoặc phù cốt, nhưng bây giờ cũng không giao cho chúng ta trong tay."
	Ai còn nghe hai người bọn họ đắc chí, hiện tại rất nhiều người nhìn thấy Tiểu Bất Điểm con mắt đều đỏ, nói thí dụ như Vũ tộc, nói thí dụ như Tứ đại gia tộc người, cùng một chỗ về phía trước đánh giết.
	Trên thực tế, Hùng hài tử so ánh mắt của bọn hắn còn hồng, nếu không có vì cái này chồng chất thịnh có di chủng bảo huyết bình ngọc, hắn đã sớm kiềm chế không được.
	"Cảm ơn các ngươi tiễn đưa phần của ta đây đại lễ, như thế nhiệt liệt nghênh ta trở về, đầy đủ ta tẩy lễ rất nhiều lần rồi, thật sự rất quý trọng."
	Nghe được Hùng hài tử như vậy lời nói, một đám người cắn răng, đều có thổ huyết xúc động, như thế trân quý bảo huyết tựu là ném đi cũng không thể cho hắn a.
	"Giết a!"
	Một đám người xông về trước, chư giáo cao thủ tề động.
	Bọn hắn mang đến bảo huyết, cũng không phải là muốn vào đi giao dịch, chỉ là làm bộ dáng mà thôi, chẳng lẽ còn thực sự có người dám đêm đen đồ đạc của bọn hắn? Thế nhưng mà chính chủ đã đến, trực tiếp cướp sạch, đánh cho bọn hắn một trở tay không kịp.
	Tất cả mọi người cảm thấy, cái này hung tàn hài tử lá gan quá lớn, biết rõ một đám người vì hắn mà đến, chuẩn bị sung túc, còn dám lộ diện, có chút khí phách.
	Xuy xuy tiếng vang triệt trời cao, một đầu lại một đầu óng ánh sợi tơ đan vào, hóa thành một mảnh bầu trời màn, bao phủ tại Sơ Thủy địa trên không, đây là một trương lưới, óng ánh mà sáng lạn.
	"Ly Hỏa Thần Tàm!"
	Mọi người kinh hô, tất cả mọi người gặp được, đó là Thác Bạt gia tộc một cái công tử, trong tay ôm một cái hơn một xích dài hơn xích tằm, đây là nó nhổ ra.
	"Thái Cổ di chủng bên trong người nổi bật, không thể tưởng được còn có thể nhìn thấy loại sinh vật này!" Rất nhiều người đều mở to hai mắt, hướng chỗ đó nhìn lại.
	Ly Hỏa Thần Tàm, toàn thân đỏ thẫm Như Ngọc, gần như trong suốt, đỏ tươi ướt át, bên ngoài cơ thể lượn lờ lên hỏa diễm, thoạt nhìn cả người lẫn vật vô hại, nhưng lại là một loại hung vật, sát nhân tại trong một ý niệm.
	Nó nhổ ra tơ tằm cứng cỏi vô cùng, ngay cả là dùng Bảo cụ cũng khó có thể cắt đứt, mà lại lượn lờ Ly Hỏa, có thể đem người tại trong chốc lát đốt đốt thành tro bụi, quả nhiên là khủng bố vô cùng.
	Ly Hỏa tơ tằm sáng long lanh, đan vào thành lưới, hướng phía dưới rơi đến, đem Tiểu Bất Điểm bao phủ, muốn đưa hắn bắt sống.
	"Nhìn ngươi như thế nào bỏ chạy!" Thác Bạt tộc Tứ công tử cười lạnh, cái này sợi tơ không chỉ có là Ly Hỏa Thần Tàm Bảo cụ, còn trải qua trong tộc lão tổ tế luyện, gia trì rất nhiều thần bí phù văn, khó có thể phá hủy.
	Oanh!
	Tiểu Bất Điểm lướt ngang, toàn thân phát điện quang, sấm sét điếc tai, đối kháng rất nhiều phù văn, đồng thời dục né qua cái này tấm lưới lớn.
	"Thiên La Địa Võng, phô thiên cái địa, ngươi đi không được!" Thác Bạt tộc Tứ công tử quát.
	Trong lòng ngực của hắn Ly Hỏa Thần Tàm một đôi mắt bắn ra hung quang, Xích Hà bành trướng, trong miệng phụt lên ra tơ tằm càng nhiều, triệt để phong kín phía trước.
	Tựu là những người khác dừng lại, không dám lên trước, không tiếp tục công kích, sợ bị cuốn vào, cái kia rậm rạp vào hư không xán lạn lưới lớn đã dấy lên đại hỏa, ngập trời Xích Viêm khiếp người.
	Tiểu Bất Điểm phút chốc dừng lại, yên lặng chờ cái kia tấm lưới rơi xuống, rồi sau đó mãnh liệt lấy tay, bắt được sợi tơ, tại hắn bên ngoài thân xuất hiện lần lượt màu vàng vòng xoáy, không ngừng xoay tròn.
	"Thu!"
	Thác Bạt tộc Tứ công tử quát, trong mắt tràn ngập điên cuồng hào quang, hắn thật không ngờ đối phương dám to gan như vậy, không khác là tự sát, còn có thể hủy diệt Ly Hỏa tơ tằm hay sao?
	Hỏa sáng lóng lánh, đỏ thẫm tơ tằm buộc chặc, phi thường óng ánh, muốn Tiểu Bất Điểm trói buộc, dục đưa hắn cũng cát liệt, hóa thành tro bụi.
	Nhưng mà, giờ khắc này Hùng hài tử bên ngoài cơ thể màu vàng phù văn càng phát ra chói mắt rồi, những cái kia màu vàng vòng xoáy chuyển động, nuốt bát phương tinh khí, đem Ly Hỏa đều cho nuốt sống.
	"Đây là. . ." Mọi người lắp bắp kinh hãi, đây không phải Bằng tộc bất truyền bí mật ấy ư, cứ nghe có thể là Côn Bằng bảo thuật.
	"Là Kim Tuyền Ba Văn Công Bổ Thiên Các bảo thuật, nhưng hắn chỗ thi triển tựa hồ đáng sợ hơn, có Côn Bằng bí mật!" Một vị lão giả vẻ sợ hãi thần sắc đại biến.
	"Ông "
	Màu vàng vòng xoáy luyện hóa Ly Hỏa, nuốt cái kia vô tận phù văn, chống cự ở Ly Hỏa tơ tằm xâm nhập mà Tiểu Bất Điểm hai tay của mình thì là mãnh lực kéo một cái, răng rắc một tiếng, vậy mà truyền đến đứt gãy âm thanh.
	"Trời ạ, ta nhìn thấy gì? Hắn kéo đứt Ly Hỏa tơ tằm, cái này rất đúng đáng sợ cỡ nào thần lực, có được bực này thân thể người tuyệt đối có thể chuyển núi điền biển!"
	Mọi người hoảng sợ, rất nhiều người lên tiếng kinh hô.
	Hùng hài tử biểu hiện quá kinh người, tay không hủy diệt rồi một kiện Chí cường Bảo cụ, phải biết rằng đó là dùng cứng cỏi tơ tằm, cũng không phải là mặt khác binh khí.
	Hưu một tiếng, Hùng hài tử hóa thành một đạo kim quang lao đến, thẳng hướng Thác Bạt tộc Tứ công tử, một đám người thấy thế, tất cả đều công thẳng hướng trước chặn đánh.
	Bởi vì mọi người biết rõ, khắp nơi Sơ Thủy địa, Hùng hài tử dũng mãnh phi thường vô địch tuyệt không phải một người có thể địch, đồng loạt ra tay trấn áp hắn.
	Một tiếng ầm vang, sau lưng Tiểu Bất Điểm xuất hiện một mảnh đại dương mênh mông, sóng biển ngập trời như Kinh Lôi tại gào thét, sóng biển muốn đem vòm trời bao phủ rồi, đó là do phù văn hóa thành, trực tiếp đem một đám người đánh bay.
	Đáng sợ nhất chính là, cái kia trên biển nhảy lên một đầu màu đen cá lớn, lớn đến lại để cho người sợ run, mênh mông vô biên, mãnh lực bãi xuống vĩ, màu đen phù văn lập loè, ầm ầm rơi vào mọi người trên người.
	"A. . ."
	Rất nhiều người kêu thảm thiết, tu vi hơi yếu trực tiếp chia năm xẻ bảy, cường đại người tắc thì nhanh chóng tránh né, tránh đi mũi nhọn, mặc dù như vậy cũng là miệng phun máu tươi, lảo đảo lui về phía sau.
	"Côn Bằng, nhập biển vi côn, đây là thần côn!" Mọi người hoảng sợ, loại này bảo thuật vậy mà lại hiện ra, thật là kinh người cực kỳ.
	"Phanh" một tiếng, Tiểu Bất Điểm đánh bay một đám người về sau, từ trên trời giáng xuống, sóng biển cuồn cuộn, đem Thác Bạt tộc Tứ công tử giam cầm, hắn một cước đem người này đạp trở mình trên mặt đất, đem cái con kia Thần Tàm bắt được.
	"Ngươi. . ." Thác Bạt Tứ công tử kinh sợ, thế nhưng mà không chờ có phản ứng gì, Tiểu Bất Điểm dùng sức một dậm chân, hắn liền trực tiếp đã nứt ra, chết ở chỗ này.
	Mọi người lông tóc dựng đứng, đây là lớn cỡ nào uy thế? Trực tiếp một chân giết chết Thác Bạt tộc một vị công tử!
	Tại Hư Thần Giới tử vong, tại sự thật thế giới cũng muốn gặp trọng thương, nguyên khí đại thương, tinh khí thần bị hao tổn, tối thiểu nhất cần tu dưỡng mấy tháng mới có thể chậm rãi khôi phục.
	Loại này tổn thương ảnh hưởng thật lớn, khiến một người tinh thần xảy ra vấn đề, nghiêm trọng người thậm chí hội mất đi linh tính, ngày sau tu hành đều muốn ra vấn đề lớn.
	Tiểu Bất Điểm cầm lên cái này chỉ Thần Tàm, nhìn kỹ.
	Ly Hỏa Thần Tàm lộ hung quang, toàn thân phù văn đan vào, cùng than lửa giống như tỏa sáng, vô cùng nóng bỏng, muốn đem Tiểu Bất Điểm chết cháy, đồng thời trong miệng thốt ra tơ tằm đáng sợ hơn, muốn đem hắn trói ở cũng luyện hóa.
	Tiểu Bất Điểm chỉ nhìn thoáng qua đã biết rõ cái này đầu di chủng không cách nào phục tùng, trong tay vừa dùng lực, trực tiếp đem nó niết chết rồi, rồi sau đó đem hắn huyết nhục để vào trong bao, bởi vì đây là huyết nhục bảo dược.
	Mọi người ngẩn người, cái này cũng quá hung tàn rồi, đây chính là một đầu cực kỳ hiếm thấy cùng cường đại di chủng a, hắn vậy mà một tay tựu cho niết chết rồi, thật sự là biến thái!
	Một đám người có kinh lại sợ, thiếu niên này thật đúng là không cách nào người có thể chế hay sao? Một đám người tế Bảo cụ, hướng lên xông, hơn nữa bắt đầu bày trận, muốn đem hắn khốn chết.
	"Là ngươi. . ." Đột nhiên, Tiểu Bất Điểm giận dữ, hắn cảm thấy quen thuộc khí tức, lập tức dễ như trở bàn tay, đem một mảnh người đánh bay, đục lỗ một mảnh mưa bụi, tan vỡ Cửu Thiên Lôi Điện.
	Rồi sau đó, hắn phịch một tiếng đem một người xách, trong mắt phóng hỏa.
	Đây là một cái thiếu niên áo trắng, mười bốn mười lăm tuổi bộ dạng, lượn lờ phù văn, sương mù mông lung, đúng là Vũ tộc thiên tài —— Vũ Phong.
	"Ngươi cái này cái khinh bỉ, mang theo tộc nhân đi Bổ Thiên Các đại khai sát giới, lấy oán trả ơn, hôm nay ta bổ ngươi!"
	Tiểu Bất Điểm giận dữ, đưa hắn một đầu cánh tay giật xuống, rồi sau đó ném đi đi ra ngoài, cũng không lập tức đưa hắn đánh chết, bắt đầu hành hung.
	Vũ Phong kêu thảm thiết, thanh âm đều không giống người phát ra được rồi.
	Vũ tộc mọi người kinh sợ, cùng một chỗ hướng lên xông.
	Kết quả, một mảnh tia lôi dẫn xuất hiện, Hùng hài tử tức giận, toàn thân đều là hừng hực lôi quang, mà sau lưng càng là đại dương mênh mông bành trướng, một chỉ màu đen cá lớn nhảy lên.
	"Oanh" một tiếng, đây quả thực có quét ngang hết thảy địch xu thế, Côn Bằng bảo thuật cùng Lôi Điện kết hợp, nghiền áp Thập Phương, Vũ tộc người kêu thảm thiết, lần lượt nổ tung.
	Trên bầu trời khắp nơi đều là bóng người, rồi sau đó nứt vỡ, hóa thành huyết vụ.
	Loại này thần uy, loại này bá đạo, sợ ngây người tất cả mọi người, mọi người quả thực không thể tin được, một cái Hùng hài tử tàn sát mất một đám cao thủ!
	"Vũ Phong, Vũ tộc, các ngươi bọn này bại hoại!"
	Hùng hài tử nổi điên, sau lưng Côn Bằng cánh cũng xuất hiện, phát ra Phong Lôi vang, bộc phát kim quang, chỉ cần đánh lên người, tất nhiên có thân thể nổ tung, huyết vụ tràn ngập.
	Hắn đại khai sát giới, đuổi giết hơn mười tộc nhân mã, đều là thế gian đại giáo, kết quả bọn này cường giả lại không địch lại, bị giết kêu thảm thiết liên tục, kêu rên không ngớt.
	Cái chỗ này bạo động, Hùng hài tử nghĩ tới Bổ Thiên Các huyết cùng cướp, ở chỗ này nổi giận, đại khai sát giới.
	Hùng hài tử chân thân đồ thế nào dạng, mọi người còn thích xem người nào đồ, không giới hạn trong hoàn mỹ thế giới, có thể là che bầu trời, Thần Mộ các loại (chờ) trong sách đích nhân vật, ví dụ như Ngoan Nhân Đại Đế, Vô Thủy Đại Đế, Ma Chủ các loại (chờ), chỉ cần các ngươi muốn nhìn, có thể tại uy tín bên trên nhắn lại, tuyển nhân khí cao nhân vật, cho mọi người vẽ ra đến.



QC: Huyền Thoại Tam Quốc |
Game Naruto đông người chơi nhất



Chương 205: Đại khai sát giới
